L761|5906534007667|K2 T6 KLINET 770 ml|https://k2.com.pl/produkty/k2-t6-klinet|Środek do odtłuszczania powierzchni Opis  K2 T6 KLINET to połączenie szybko odparowujących, bezpiecznych rozpuszczalników służących do odtłuszczania oraz oczyszczania lakieru przed nakładaniem wosków, sealantów lub powłoki ceramicznej. Gwarantuje lepsze wiązanie się produktu z powierzchnią, dzięki czemu utrzymuje się ona znacznie dłużej. Doskonale radzi sobie z usuwaniem resztek past polerskich, żywicy oraz kleju po naklejkach. Jest w pełni bezpieczny dla wszelkich typów lakierów, elementów z tworzyw sztucznych, gumowych i szklanych.  SPOSÓB UŻYCIA: 1. Rozpylić na powierzchnię. 2. Wytrzeć do sucha przy pomocy mikrofibry.  
V826|5906534012623|K2 ROKO JABŁKO 20 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-jablko-20-g|Ekskluzywny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko to wyrafinowany odświeżacz powietrza wyprodukowany na bazie oryginalnych francuskich perfum. Tiulowy woreczek wypełniony pachnącymi, polimerowymi kuleczkami ozdobi wnętrze każdego auta, wprowadzając niepowtarzalny nastrój. Dzięki zastosowaniu technologii hybrid scent, stopniowo uwalniają cudowny zapach utrzymujący się nawet kilka tygodni. Odświeżacze powietrza w woreczku K2 Roko dzięki swej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach. Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.  
V836|5906534011879|K2 ROKO BLUEBERRY CREAM 20 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-blueberry-cream-20-g|Ekskluzywny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko to wyrafinowany odświeżacz powietrza wyprodukowany na bazie oryginalnych francuskich perfum. Tiulowy woreczek wypełniony pachnącymi, polimerowymi kuleczkami ozdobi wnętrze każdego auta, wprowadzając niepowtarzalny nastrój. Dzięki zastosowaniu technologii hybrid scent, stopniowo uwalniają cudowny zapach utrzymujący się nawet kilka tygodni. Odświeżacze powietrza w woreczku K2 Roko dzięki swej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach. Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.  
K417BL|5906534015211|K2 POLO PROTECTANT BLACK 770ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-protectant-770-black-man|Spray do deski rozdzielczej Opis  IDEALNY DO MATOWYCH I PÓŁMATOWYCH POWIERZCHNI  Czyści i pielęgnuje wszelkiego rodzaju tworzywa sztuczne. Nadaje oryginalny matowy wygląd i naturalny kolor. Zabezpiecza przed kurzem i promieniami UV. ORYGINALNY DŁUGOTRWAŁY ZAPACH Unikalna formuła z czasowym uwalnianiem zapachu sprawia, że zapach utrzymuje się we wnętrzu auta jeszcze przez wiele dni po zastosowaniu produktu. SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem lekko wstrząsnąć. Spryskać bezpośrednio na czyszczoną powierzchnię lub nanieść przy pomocy szmatki. Wypolerować.   
V494|5906534010087|K2 CARO OCEAN 4 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-caro-ocean-4-ml|Subtelny odświeżacz w buteleczce Opis  K2 Caro to odświeżacz powietrza zamknięty w eleganckiej, małej buteleczce z drewnianym korkiem. Dzięki specjalnemu aplikatorowi, który został tak zaprojektowany, aby uwalniać zapach stopniowo, 10 niepowtarzalnych i wyjątkowych aromatyzacji delikatnie wypełni wnętrze samochodu. Regulowana zawieszka umożliwia powieszenie w dowolnym miejscu tak, aby unikać kontaktu korka z jakąkolwiek powierzchnią. K2 Caro to wygodny sposób na odświeżenie wnętrza każdego auta i dowolnego pomieszczenia. Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 CARO: • szklany flakonik• nakrętka z drewna egzotycznego• opaska z regulacją wysokości• korek zabezpieczający  
T205N|5906534006011|K2 KULER -35°C NIEBIESKI 5 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-35c-niebieski-5-l|Gotowy płyn do chłodnic Opis  K2 KULER -35°C to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, gotowy do użycia płyn do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub 250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełną ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi płynami o przedłużonej żywotności.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER -35°C może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA K2 KULER -35°C spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Najwyższą jakość płynu  potwierdzają badania Instytutu Technicznego Wojsk Lotniczych wg normy PN-C-40007. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów. SPOSÓB UŻYCIA:1. Usuń zużyty płyn chłodniczy i przepłucz układ wodą lub specjalnym środkiem do płukania chłodnic (np. K2 Radiator Flush).2. Napełnij układ gotowym płynem.3. Uruchom silnik i odpowietrz układ chłodzenia.4. Po ochłodzeniu dopełnij płynem do poziomu między MIN a MAX na zbiorniczku wyrównawczym.Uwaga: Częstotliwość wymiany płynu określa instrukcja obsługi samochodu. Zwykle jest to co 60 000 km lub co 3 lata.  
K222FL|5906534016454|K2 KLIMA FRESH FLOWER 150 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-klima-fresh-flower|Środek do odświeżania klimatyzacji Opis  K2 KLIMA FRESH to niezwykle skuteczny i łatwy w użyciu środek do odświeżania klimatyzacji. Usuwa nieprzyjemne zapachy, które powstają na skutek zanieczyszczeń i wilgoci w układzie wentylacyjnym. Cały proces nie zabiera więcej niż kilkanaście minut. Nadaje się do każdego typu klimatyzacji. Po użyciu pozostawia świeży zapach. SPOSÓB UŻYCIA: Zamknąć wszystkie drzwi i okna. Ustawić nadmuch powietrza na maksymalną siłę, recyrkulację na obieg zamknięty, klimatyzację na zimno. Przesunąć fotel kierowcy maksymalnie do przodu i położyć oparcie. Wstrząsnąć preparatem i pozostawić go za siedzeniem kierowcy. Wcisnąć przycisk sprayu, tak aby się zablokował. Wyjść z samochodu. Po upływie ok 10 minut odświeżanie powinno się zakończyć. Można wejść do samochodu. Wyrzucić zużyty pojemnik i przewietrzyć samochód przed jazdą. Recyrkulację ustawić na obieg otwarty.  PRAWIDŁOWA EKSPLOATACJA KLIMATYZACJI Sprawny układ klimatyzacji pozytywnie wpływa na komfort i podwyższa bezpieczeństwo jazdy. Stwierdzono, że dłuższa jazda w przegrzanym samochodzie może grozić wypadkiem. W celu sprawnego działania zaleca się regularne odświeżanie układu klimatyzacji wraz z wymianą filtra kabinowego raz w roku lub co 15 tys. km. Nieprzyjemne zapachy wydobywają się z klimatyzacji z powodu rozwijających się tam grzybów, które mogą być przyczyną alergii. Klimatyzację powinno się stosować przez cały rok, włączona klimatyzacja doskonale osusza powietrze i chroni w ten sposób szyby przed zaparowaniem. Używanie klimatyzacji zimą zapewnia odpowiednie smarowanie elementów układu. Latem, w celu szybkiego schłodzenia nagrzanego wnętrza samochodu należy w pierwszej kolejności otworzyć okna i przewietrzyć samochód, dopiero wtedy włączyć klimatyzację. Jeśli to możliwe należy parkować w cieniu. Po wyłączeniu klimatyzacji wentylator nadmuchu powinien pochodzić jeszcze przez chwilę. Zaleca się rozsądne korzystanie z klimatyzacji polegające na ustawianiu temperatury nie niższej niż +21 C oraz różnicy temperatur nie większej niż 7°C w stosunku do temperatury otoczenia. W ten sposób po wyjściu z samochodu nie jesteśmy narażeni na zbyt duży skok temperatury i ryzyko przeziębienia. Używanie klimatyzacji powoduje wzrost zużycia paliwa o około 0,5 l/100 km.  
W406C|5906534006837|K2 KULER -35°C CZERWONY 20 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-35c-czerwony-20-kg|Gotowy płyn do chłodnic Opis  K2 KULER -35°C to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, gotowy do użycia płyn do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub 250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełną ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi płynami o przedłużonej żywotności.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER -35°C może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA K2 KULER -35°C spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Najwyższą jakość płynu  potwierdzają badania Instytutu Technicznego Wojsk Lotniczych wg normy PN-C-40007. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów. SPOSÓB UŻYCIA:1. Usuń zużyty płyn chłodniczy i przepłucz układ wodą lub specjalnym środkiem do płukania chłodnic (np. K2 Radiator Flush).2. Napełnij układ gotowym płynem.3. Uruchom silnik i odpowietrz układ chłodzenia.4. Po ochłodzeniu dopełnij płynem do poziomu między MIN a MAX na zbiorniczku wyrównawczym.Uwaga: Częstotliwość wymiany płynu określa instrukcja obsługi samochodu. Zwykle jest to co 60 000 km lub co 3 lata.  
O5491E|5906534043795|K2 DSG 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-dsg|Olej do dwusprzęgłowych skrzyń automatycznych Opis  Syntetyczny wielosezonowy olej przekładniowy opracowany specjalnie do zaawansowanych dwusprzęgłowych skrzyń biegów. Zapewnia bezproblemową i płynną zmianę biegów w każdych warunkach. SPOSÓB UŻYCIA: Wymieniać olej zgodnie z zaleceniami producenta. Stary indeks: O8DSG0001   
M299|5906534007483|K2 SÓL TABLETKOWANA 25 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-sol-tabletkowana-25-kg|Uzdatnia wodę Opis  Tabletki solne do uzdatniania wody.  
K402TR|5906534000699|K2 POLO COCKPIT 200 ML TRUSKAWKA|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-cockpit-200-truskawka|Spray do pielęgnacji deski rozdzielczej Opis  K2 POLO COCKPIT to spray do pielęgnacji i konserwacji deski rozdzielczej. Zawiera specjalne nanocząsteczki, dzięki którym w łatwy i szybki sposób zabezpieczy cały kokpit, przywróci głęboką barwę oraz wyrazistą fakturę czyszczonych elementów. Produkt wnika w czyszczony materiał, wydobywając intensywny kolor i blask deski rozdzielczej. Antystatyczna formuła utrudnia ponowne osadzanie kurzu oraz chroni przed niekorzystnym działaniem promieni UV. Całkowicie bezpieczny dla czyszczonych powierzchni. Zapobiega przedwczesnemu starzeniu się materiałów takich jak plastik, winyl, guma i inne tworzywa sztuczne. K2 POLO COCKPIT intensywnie czyści, nabłyszcza i chroni przed przywieraniem brudu. Odświeża wnętrze auta pozostawiając jeden ze swoich czternastu delikatnych zapachów.  SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć opakowaniem. Spryskać na powierzchnię z odległości około 25 cm. Polerować przy pomocy mikrofibry.   
V161D|5906534010599|K2 FRUTTI GREEN APPLE DUOPACK|https://k2.com.pl/produkty/k2-frutti-green-apple-duopack|Odświeżacze o kształcie i zapachu owoców Opis  K2 Frutti Duopack to celulozowe zawieszki zapachowe do samochodu w kształcie dojrzewających w gorącym słońcu owoców. Dzięki nim poczujesz słodycz i orzeźwienie we wnętrzu swojego samochodu, a ich aromat pozwoli rozkoszować się zapachem świeżych owoców nawet  kilka tygodni. W opakowaniu znajdują się dwie zawieszki, aby dłużej cieszyć się wybranym zapachem.  Produkt powiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Dostępne zapachy: •  Soczysta i słodka Wiśnia (Cherry) •  Dojrzała Brzoskwinia (Peach)•  Intensywnie orzeźwiające Jabłko (Green Apple) •  Egzotyczny Kokos (Coconut)•  Słoneczna Mandarynka (Mandarin) Sposób użycia:  po wyciągnięciu z opakowania wieszaj w miejscach niebędących w bezpośrednim styku z odświeżaczem powietrza  możesz powiesić odświeżacz na lusterku, uchwycie nad drzwiami, dźwigni kierunkowskazów czy ramieniu zagłówka tak, aby odświeżacz mógł swobodnie zwisać za nim   
K055|5906534005595|K2 MOTOFIX 500 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-motofix-500-ml|Mleczko nabłyszczające do lakieru Opis  Delikatne mleczko nabłyszczające do lakieru K2 MOTOFIX to najwyższej jakości formuła ochronna zawarta w wysokiej jakości mieszance wosków syntetycznych. Dzięki swojej konsystencji jest ono bardzo łatwe w aplikacji. Jedna butelka 500 ml wystarczy na wiele pokryć całego auta. Jeżeli lubisz dbać o swoje auto i jego dobry wygląd jest dla Ciebie ważny, to K2 MOTOFIXzapewni wiele korzyści. Przy użyciu jednego produktu zapewnisz lustrzany połysk i przede wszystkim uchronisz lakier przed brudem, kurzem i czynnikami atmosferycznymi, jak kwaśny deszcz, czy promieniowanie UV. Nie nanosić mleczka na rozgrzany lakier i w pełnym słońcu.   Sposób użycia: Przed użyciem wstrząsnąć. Nanosić kolistymi ruchami przy pomocy miękkiej ściereczki. Poczekać do wyschnięcia. Polerować do uzyskania połysku   
L641|5906534008404|K2 DURAFLEX GĄBKA POLERSKA MOCNOŚCIERNA|https://k2.com.pl/produkty/k2-duraflex-gabka-polerska-mocnoscierna-m14|Gładka, niebieska, mocnościerna, gwint M14, średnica 150 mm Opis  Wysokiej  jakości  profesjonalna  gąbka  polerska  do  polerowania  różnego  rodzaju  powłok lakierniczych. Przeznaczona do mechanicznego polerowania z prędkością max 2500 obr/min. Odpowiednio dobrane materiały najwyższej jakości oraz specjalny proces klejenia pozwalają na pranie gąbki w delikatnych detergentach i temperaturze do 60°C. Przed kolejnym użyciem gąbka musi być całkowicie sucha.    
V310|5906534013293|K2 CREO EXCLUSIVE MIX|https://k2.com.pl/produkty/k2-creo-exclusive-mix|Odświeżacz powietrza z wymiennym flakonikiem Opis  Atrakcyjny odświeżacz powietrza w formie flakonika z regulacją intensywności zapachu, do zamontowania w kratce nawiewu. Elegancka szklana buteleczka wypełniona została substancją zapachową, która stopniowo się z niej uwalnia. Dzięki specjalnie dobranej kompozycji nut aromatycznych, K2 CREO odświeża i maskuje nieprzyjemne zapachy.   Dzięki odświeżaczowi K2 CREO wnętrze auta będzie nie tylko doskonale pachnieć, ale również klasycznie wyglądać.  Sposób użycia:   flakonik trzymaj zawsze w pozycji pionowej, dozownikiem do góry,   przed złożeniem odkręć nakrętkę zabezpieczającą,   przy instalowani, należy mocno zatrzasnąć dozownik na butelce,   montuj bezpośrednio klipem mocującym na ramię kratki wentylacyjnej, nigdy nie wkładaj klipu pomiędzy,   ustaw odpowiednią intensywność uwalniania zapachu,   kratka, na której znajduje się odświeżacz, powinna być zawsze w pozycji prostej do otworu wentylacyjnego, wtedy aromat jest uwalniany prawidłowo.   Cechy odświeżacza powietrza:   flakonik 8 ml,   dozownik z regulacją intensywności uwalniania zapachu,   mocny klip do zamocowania na kratce nawiewu,   występuje w kompozycjach zapachowych: LEMON, OCEAN, NEW CAR, VANILLA,   dostępny z dozownikiem w kolorze drewna.    
D5011|5906534017338|K2 SATINA PRO SUNSET FRESH 1 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-satina-pro-1l-sunset-fresh|Interior dressing Opis  Łagodne połączenie dwóch światów. Tam, gdzie kończy się połysk, a nie zaczyna mat – jest Satina, z subtelnym, delikatnym i królewskim wykończeniem. K2 SATINA PRO to środek do pielęgnacji tworzyw sztucznych we wnętrzu auta. Przywraca oryginalny wygląd, zapewniając łagodny, nienarzucający się efekt lekkiego przyciemnienia i podbicia koloru. Doskonale podkreśla fakturę i strukturę tworzywa, wydobywając na pierwszy plan to co najpiękniejsze. Pielęgnowane powierzchnie na skutek kontaktu z produktem, zyskują satynowe wykończenie, bez nadmiernego połysku czy tłustej powłoki. Interior dressing K2 SATINA PRO idealnie nadaje się do pielęgnacji wszelkiego rodzaju plastików, winylu czy gumy. Niezwykła receptura wzbogacona została o starannie dobrane dodatki antystatyczne, ograniczające osadzenie się kurzu i brudu. Towarzysząca im solidna bariera filtrów UV, chroni wnętrze auta przed degradacją. To właśnie dzięki niej szlachetne materiały zastosowane w nowoczesnych wnętrzach aut, dłużej utrzymują swój oryginalny, atrakcyjny wygląd i wolniej się starzeją. Produkt stworzony został z myślą o entuzjastach kosmetyki samochodowej oraz profesjonalnych użytkownikach w studiach detailingowych. Oferowany jest w aż 4 odmianach aromatycznych. Pracę z nim umila symfonia zapachu w 3 różnorodnych wersjach: smakowitym Blueberry energetyczno-cytrusowym Energy Fruit orzeźwiającym Sunset Fresh  K2 SATINA PRO dostępna jest również w wersji bezzapachowej dla wnętrz aut, w których gości już ulubiony zapach kierowcy. Wersja Fragrance-Free nie ingeruje w nuty zapachowe już obecne w samochodzie i nie miesza się z nimi, pozostawiając sferę powonienia w niezmienionej formie.   K2 SATINA PRO to efekt więcej niż Wow.  Sposób użycia: Rozpylić bezpośrednio na czyszczoną powierzchnię lub bezpośrednio na mikrofibrę np. K2 MOLI. Rozprowadzić produkt i przetrzeć mikrofibrą.    
M851|5906534006943|K2 MAXIMA 1 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-maxima-1-l|Hydrowosk do suszenia i nabłyszczania pojazdów Opis  Hydrowosk do suszenia i nabłyszczania pojazdów na myjniach automatycznych z wentylacją wymuszoną oraz na myjniach ręcznych. Po nałożeniu nie pozostawia białych smug na szybach i karoserii. Dawkowany i rozpylany na uprzednio umytą karoserię samochodu pozwala na natychmiastowe rozdrobnienie warstwy wodnej na kropelki, które zostają z łatwością usunięte przy pomocy wentylacji wymuszonej lub ręcznie przy pomocy ściągaczki. Nie wymaga stosowania dodatkowych produktów osuszających. Pozostawia cienką warstwę ochronną na samochodzie zapewniając wyrazistość lakieru. Dobra wytrzymałość w niskich temperaturach około 0°C oraz dobra kompatybilność z wodami wapiennymi pozwala na doskonałe działanie podczas zimy i w układach zasilanych bardzo twardą wodą aż do 60°F. Aby to ustalić należy przeprowadzić próby praktyczne. Nie niszczy powierzchni gumowych. Nadaje się do stosowania zarówno na zimno, jak i na gorąco. SPOSÓB UŻYCIA:  Systemy wyposażone w elektroniczne pompy dozujące: Używać nierozcieńczonego wosku. Wyregulować zasysanie w granicach pomiędzy 15 i 25 ml wosku MAXIMA na każdy cykl mycia. Systemy dozujące do mycia samochodów typu Venturi: rozcieńczyć 5% środka MAXIMA w wodzie (0.5 litra produktu na każde 10 litrów wody). Wyregulować stopień zasysania na dawkowanie około 300/500 ml rozcieńczonego wosku na każdy cykl mycia. Optymalna ilość dawki zależy od twardości wody, rodzaju układu (metody spłukiwania, rozpylania) oraz od warunków atmosferycznych (temperatura, wilgotność).     
H081|5906534017758|K2 COROTOL STRONG 150ml|https://k2.com.pl/produkty/corotol-strong-150ml|Płyn czyszyszczący alkohol 69%+9% IPA Opis  COROTOL STRONG to skuteczny płyn myjący zawierający w swoim składzie aż 69% alkoholu etylowego wzmocnionego  9%  izopropanolem  oraz  nadtlenkiem  wodoru.  Jest  przeznaczony  do  częstego  czyszczenia  powierzchni metalowych, laminowanych, szklanych, ceramicznych, klamek, poręczy, uchwytów, urządzeń biurowych,  telefonów  komórkowych,  terminali  płatniczych  itp  itd.    Jest  polecany  do  systematycznego  stosowania w celu eliminacji niebezpiecznych zabrudzeń. Uwaga!  W  przypadku  stosowania  na  urządzenia  elektroniczne,  sprawdzić  zalecenia  producenta  sprzętu  odnośnie  sposobu  czyszczenia  –  nigdy  nie  nanosić  bezpośrednio  na  urządzenia  znajdujące  się  pod  napięciem. Produkt nie jest przeznaczony do spożycia przez ludzi!  
V122|5906534010018|K2 VIVA LEMON|https://k2.com.pl/produkty/k2-viva-lemon|Membranowy odświeżacz powietrza Opis  K2 VIVA to samochodowy, membranowy odświeżacz powietrza dostępny w czterech popularnych wersjach zapachowych:  klasyczna wanilia i orzeźwiająca cytryna oraz idealnie dobrana, energetyczna kompozycja Viva  Men i orientalna, kwiatowo-owocowa Viva Love. Produkt posiada solidny zacisk umożliwiający jego stabilny montaż na kratce wentylacyjnej. Membranowa konstrukcja odświeżacza zapobiega rozlaniu płynu, gwarantując jednocześnie stopniowe i delikatne uwalnianie aromatu.   
K705|5906534006233|K2 GRILLEX 500 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-grillex-500-ml|Podpałka do grilla w płynie Opis  K2 GRILLEX to bezwonna podpałka do grilla. Spala się całkowicie, nie dymi i nie zmienia smaku przyrządzanych potraw. Nadaje się jako paliwo do lamp naftowych. Spełnia normę PN-EN 1860-3:2005. SPOSÓB UŻYCIA:  Polać węgiel drzewny Odczekać 1-2 minuty, aż węgiel zostanie nasączony Podpalić. UWAGA: Nie dolewać do palącego się węgla.    
G037|5906534015112|K2 Gravon Primer 140G|https://k2.com.pl/produkty/k2-gravon-primer-140g|Środek polerski przed nałożeniem powłoki ceramicznej Opis  K2 Gravon Primer to podkład polerski stosowany bezpośrednio na lakier przed aplikacją powłoki ceramicznej K2 Gravon (oraz innych powłok ceramicznych i kwarcowych). Bardzo mocno podbija głębię koloru lakieru i zwiększa połysk. Wzmacnia wiązanie i trwałość nałożonej na niego powłoki ceramicznej. Nie zawiera cząstek silikonu oraz cząstek ściernych. Nadaje się również jako wykończeniowy środek polerski przy korekcie lakieru. SPOSÓB UŻYCIA:  I Optymalne warunki aplikacji: Nie stosować w pełnym słońcu ani na rozgrzaną powierzchnię. Temperatura otoczenia od 5°C do 35°C.  II. Przygotowanie powierzchni: Umyć i dokładnie osuszyć lakier. Powierzchnia powinna być wolna od wszelkich zanieczyszczeń. W celu usunięcia zabrudzeń zalegających w porach lakieru zalecamy użyć K2 Glinkę. Lakier z defektami wypolerować maszynowo np. przy użyciu maszyny polerskiej obrotowej lub dual-action Masner oraz past K2 Luster. Odtłuścić powierzchnię przy pomocy zmywacza do lakieru np. K2 Klinet.  III. Aplikacja maszynowa: Wstrząsnąć butelką przed użyciem. Nanieść niewielką ilość na gąbkę polerską. Stosować z miękkim padem polerskim np. K2 Duraflex. Można nanosić przy pomocy maszyn dual-action lub maszyn obrotowych. W przypadku polerowania maszyną obrotową nie przekraczać 1000 obrotów na minutę. Po wypolerowaniu usunąć resztki środka polerskiego przy pomocy ściereczki z mikrofibry. Odczekać min. 60 minut w temp. od 5°C do 35°C przed nałożeniem zasadniczej powłoki ceramicznej   Uwaga! Nanieść powłokę ceramiczną, bez odtłuszczania. ZASTOSOWANIE: Przygotowanie lakieru do aplikacji powłoki ceramicznej w celu wzmocnienia połączenia pomiędzy lakierem i ceramiką. Nabłyszcza, chroni oraz wzmacnia kolor lakieru.  
W22435|5906534005496|K2 KLEJ ANAEROBOWY - ŚREDNIA SIŁA 50 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-klej-anaerobowy-srednia-sila-50-g|Klej anaerobowy do mocowania gwintów Opis  Klej anaerobowy o średniej sile przeznaczony do zabezpieczenia przed odkręcaniem gwintów  narażonych na wibracje i drgania. Chroni przed korozją, uszczelnia i blokuje połączenia. Zastępuje standardowe zabezpieczenia np.: podkładki. Nadaje się do stosowania w złączach ze wszystkich rodzajów metali. Sposób użycia:  Dokładnie umyć i wysuszyć powierzchnie gwintu. Nanieść krople preparatu na koniec gwintu. Wytrzeć nadmiar preparatu. Nie ruszać połączonymi elementami przez 15 minut. Pełna siła wiązania po 24 godzinach. Demontaż możliwy przy użyciu narzędzi ręcznych . Właściwości: nadaje się do stosowania w złączach ze wszystkich rodzajów metali można stosować na lekko zaolejonych powierzchniach demontaż możliwy jest przy użyciu narzędzi maksymalny rozmiar stosowanego gwintu M40 moment zrywający na śrubie M10: 12-25 N/m zakres pracy od -50°C do 150°C czas początkowej wytrzymałości: poniżej 15 min, 60% po 1 godz. pełna wytrzymałość po 24 godz.    
V400|5906534800152|K2 VENTO SOLO 8 ML MIX|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-solo-8-ml-mix|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  K2 VENTO SOLO - unikalny design, stopniowa aplikacja i praktyczne mocowanie, dzięki któremu odświeżacz będzie zawsze w miejscu, w którym został zamontowany. K2 VENTO SOLO to osiem unikalnych kompozycji zapachowych, które w delikatny sposób odświeżą wnętrze każdego auta. Aplikator zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia.  Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający   
V162D|5906534010605|K2 FRUTTI MANDARIN DUOPACK|https://k2.com.pl/produkty/k2-frutti-mandarin-duopack|Odświeżacze o kształcie i zapachu owoców Opis  K2 Frutti Duopack to celulozowe zawieszki zapachowe do samochodu w kształcie dojrzewających w gorącym słońcu owoców. Dzięki nim poczujesz słodycz i orzeźwienie we wnętrzu swojego samochodu, a ich aromat pozwoli rozkoszować się zapachem świeżych owoców nawet  kilka tygodni. W opakowaniu znajdują się dwie zawieszki, aby dłużej cieszyć się wybranym zapachem.  Produkt powiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Dostępne zapachy: •  Soczysta i słodka Wiśnia (Cherry) •  Dojrzała Brzoskwinia (Peach)•  Intensywnie orzeźwiające Jabłko (Green Apple) •  Egzotyczny Kokos (Coconut)•  Słoneczna Mandarynka (Mandarin) Sposób użycia:  po wyciągnięciu z opakowania wieszaj w miejscach niebędących w bezpośrednim styku z odświeżaczem powietrza  możesz powiesić odświeżacz na lusterku, uchwycie nad drzwiami, dźwigni kierunkowskazów czy ramieniu zagłówka tak, aby odświeżacz mógł swobodnie zwisać za nim   
M350|5906534004833|K2 SZCZOTKA DO MYCIA RĘCZNEGO|https://k2.com.pl/produkty/k2-szczotka-do-mycia-recznego|Ergonomiczna szczotka do mycia pojazdów Opis  K2 Szczotka do mycia ręcznego to wysokiej jakości szczotka do ręcznego mycia samochodów. Pozwoli w prosty, szybki i bezpieczny sposób oczyścić auto z najgorszych zabrudzeń. Zastosowane poliestrowe włosie, które jest miękkie, gęste i posiada rozdwajane końcówki, aby nie rysować powierzchni lakieru. Szczotka jest również odporna na działanie chemii myjącej oraz preparatów kwasowych i zasadowych. Ergonomiczny uchwyt i szeroka powierzchnia myjąca, dokładnie oczyszczą każde elementy karoserii pojazdu.  
M821|5906534006981|K2 ALOT 1 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-alot-1-l|Produkt do czyszczenia felg Opis     K2 ALOT doskonale czyści koła oraz stalowe i aluminiowe felgi. Usuwa brud spowodowany ścieraniem się klocków hamulcowych. Jest bezpiecznym środkiem zasadowym, a działa tak skutecznie jak środki kwasowe. Nie powoduje korozji w miejscach odprysków na felgach aluminiowych. Posiada szerokie zastosowanie, działa tam, gdzie inne produkty zawodzą. Sprawdza się idealnie jako środek do mycia plandek, ram oraz podwozi. Nadaje się także do usuwania wosków koopolimerowych.   SPOSÓB UŻYCIA: W zależności od stopnia zabrudzenia i rodzaju powierzchni produkt rozcieńczyć z wodą w stosunku 1:3 – 1:10. Nanieść równomiernie na felgę, odczekać pól minuty, starannie spłukać  strumieniem wody pod wysokim ciśnieniem. Mycie plandek opryskiem niskociśnieniowym w stosunku 1:5 – 1:10.     
K403LA|5906534000040|K2 POLO COCKPIT 300 ML LAWENDA|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-cockpit-300-lawenda|Pielęgnuje deskę rozdzielczą Opis  K2 POLO COCKPIT to spray do pielęgnacji i konserwacji deski rozdzielczej. Zawiera specjalne nanocząsteczki, dzięki którym w łatwy i szybki sposób zabezpieczy cały kokpit, przywróci głęboką barwę oraz wyrazistą fakturę czyszczonych elementów. Produkt wnika w czyszczony materiał, wydobywając intensywny kolor i blask deski rozdzielczej. Antystatyczna formuła utrudnia ponowne osadzanie kurzu oraz chroni przed niekorzystnym działaniem promieni UV. Całkowicie bezpieczny dla czyszczonych powierzchni. Zapobiega przedwczesnemu starzeniu się materiałów takich jak plastik, winyl, guma i inne tworzywa sztuczne. K2 POLO COCKPIT intensywnie czyści, nabłyszcza i chroni przed przywieraniem brudu. Odświeża wnętrze auta pozostawiając jeden ze swoich czternastu delikatnych zapachów.  SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć opakowaniem. Spryskać na powierzchnię z odległości około 25 cm. Polerować przy pomocy mikrofibry.   
K611|5906534000415|K2 CLAREN -80°C 1 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-claren-80c-1-l|Koncentrat płynu do spryskiwaczy Opis  Zimowy, niezamarzający, perfumowany koncentrat płynu do mycia i odmrażania szyb samochodowych. Wyrób najwyższej jakości, obecny na rynku od ponad 15 lat. NIE ZAMARZA W TEMP. -80°C Unikalna receptura sprawia, że CLAREN nie zamarza nawet w temeraturze -80°C. RECEPTURA ULEPSZONA NANOCZĄSTECZKAMI Receptura Clarena została wzbogacona nanocząsteczkami, które tworzą na powierzchni szyby warstwę ochronną. Dzięki temu powierzchnia szyby zostaje wygładzona, co zapobiega ponownemu osadzaniu się brudu. W czasie deszczu woda  lepiej spływa z szyby, a wycieraczki wolniej się zużywają. Bezpieczna dla uszczelek i lakieru. PRZYJEMNY, ŚWIEŻY ZAPACH Po zastosowaniu płynu wnętrze auta wypełnia przyjemny zapach.TABELA PROPORCJI MIESZANIA PŁYNU CLAREN 2:1    -40°C1:1    -29°C1:2    -15°C  
V156|5906534013187|K2 STEREO ARCTIC|https://k2.com.pl/produkty/k2-stereo-arctic|Samochodowy odświeżacz powietrza w formie głośnika Opis  K2 Stereo to samochodowy odświeżacz powietrza w kształcie głośniczka dostępny w 8 popularnych aromatyzacjach: vanilla, green apple, ocean, greem tea, fahren, arctic, strawberry oraz lemon. Nasączona kompozycją zapachową włóknina ukryta w prostej, ale eleganckiej obudowie działa na zmysł powonienia niczym ulubiona muzyka płynąca z samochodowych głośników, a specjalnie zaprojektowany zatrzask mocno utrzymuje odświeżacz w kratce nawiewu. Dzięki temu podróż autem staję się jeszcze bardziej komfortowa i przyjemna. Sposób użycia: Włókninę umieszczamy w plastikowej obudowie. Łączymy oba elementy obudowy głośniczka. Montujemy odświeżacz na kratce nawiewu.    
V204|5906534012883|K2 COSMO MAN 50 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-cosmo-man-50-ml|Zapach samochodowy w atomizerze Opis  COSMO Z ZAWIESZKĄ  Przedstawiamy maksymalnie efektywny odświeżacz powietrza w atomizerze. Dla wszystkich, którzy nie ozdabiają swojego auta odświeżaczami, a pragną poczuć niepowtarzalny aromat we wnętrzu swojego samochodu. Dzięki K2 COSMO odkryjesz Świat niezwykłych zapachów inspirowanych pasją do motoryzacji.  Subtelna kompozycja odświeżaczy K2 COSMO neutralizuje wszelkie niepożądane zapachy. Sposób użycia K2 COSMO pozwala na bezpośrednią aplikację zapachu, przez co możemy nadać wnętrzu niepowtarzalny charakter o wybranej intensywności. Dodatkowo, w opakowaniu znajduje się celulozowa zawieszka, którą wystarczy spryskać i powiesić w dowolnym miejscu, unikając styczności z elementami plastikowymi.  K2 COSMO najlepiej rozpylić na miejsca materiałowe lub tapicerowane elementy w miejscu niewidocznym, z których zapach będzie doskonale odparowywał, nasycając wnętrze jedną z 8 wyselekcjonowanych kompozycji:  • Głęboki OCEAN • Odświeżający LEMON • Oryginalny NEW CAR • Słodka CHERRY • Soczysty GREEN APPLE • Elegancki MAN • Dojrzała STRAWBERRY • Egzotyczna VANILLA  Sposób użycia:  • rozpylać z odległości ok. 30 cm • zapach nanosić na elementy materiałowe i tapicerowane, celulozę • nie nanosić bezpośrednio na elementy skórzane, plastikowe  
M435|5906534004505|K2 MOLI MIKROFIBRA OSUSZAJĄCA XXL 60X60 CM|https://k2.com.pl/produkty/k2-moli-mikrofibra-60x60|Chłonna, gruba i trwała mikrofibra Opis  K2 MOLI to super chłonna, delikatna mikrofibra o wszechstronnym zastosowaniu. Z jednej strony posiada krótkie zwarte włosie, które doskonale sprawdzi się przy docieraniu powłok ceramicznych, wosków, dressingów czy detailerów natomiast z drugiej strony dłuższe włosie idealnie sprawdzi się przy osuszaniu powierzchni karoserii nie pozostawiając żadnych smug. Materiał, z którego jest wykonana, jest bezpieczny dla każdej czyszczonej powierzchni, nie powoduje zarysowań. Można ją wielokrotnie prać i suszyć.  wymiary: 60x60cm   
D5091|5906534017376|K2 SATINA PRO 1 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-satina-pro-1l|Interior dressing Opis  Łagodne połączenie dwóch światów. Tam, gdzie kończy się połysk, a nie zaczyna mat – jest Satina, z subtelnym, delikatnym i królewskim wykończeniem. K2 SATINA PRO to środek do pielęgnacji tworzyw sztucznych we wnętrzu auta. Przywraca oryginalny wygląd, zapewniając łagodny, nienarzucający się efekt lekkiego przyciemnienia i podbicia koloru. Doskonale podkreśla fakturę i strukturę tworzywa, wydobywając na pierwszy plan to co najpiękniejsze. Pielęgnowane powierzchnie na skutek kontaktu z produktem, zyskują satynowe wykończenie, bez nadmiernego połysku czy tłustej powłoki. Interior dressing K2 SATINA PRO idealnie nadaje się do pielęgnacji wszelkiego rodzaju plastików, winylu czy gumy. Niezwykła receptura wzbogacona została o starannie dobrane dodatki antystatyczne, ograniczające osadzenie się kurzu i brudu. Towarzysząca im solidna bariera filtrów UV, chroni wnętrze auta przed degradacją. To właśnie dzięki niej szlachetne materiały zastosowane w nowoczesnych wnętrzach aut, dłużej utrzymują swój oryginalny, atrakcyjny wygląd i wolniej się starzeją. Produkt stworzony został z myślą o entuzjastach kosmetyki samochodowej oraz profesjonalnych użytkownikach w studiach detailingowych. Oferowany jest w aż 4 odmianach aromatycznych. Pracę z nim umila symfonia zapachu w 3 różnorodnych wersjach: smakowitym Blueberry energetyczno-cytrusowym Energy Fruit orzeźwiającym Sunset Fresh  K2 SATINA PRO dostępna jest również w wersji bezzapachowej dla wnętrz aut, w których gości już ulubiony zapach kierowcy. Wersja Fragrance-Free nie ingeruje w nuty zapachowe już obecne w samochodzie i nie miesza się z nimi, pozostawiając sferę powonienia w niezmienionej formie.   K2 SATINA PRO to efekt więcej niż Wow.  Sposób użycia: Rozpylić bezpośrednio na czyszczoną powierzchnię lub bezpośrednio na mikrofibrę np. K2 MOLI. Rozprowadzić produkt i przetrzeć mikrofibrą.    
V822F|5906534016935|K2 ROKO FUN ZIELONA HERBATA 25 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-fun-zielona-herbata|Modny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko Fun to odświeżacz powietrza w bawełnianym woreczku z unikatową, radosną grafiką, która rozbawi Ciebie i Twoich pasażerów. Każdy z 6 bestsellerowych zapachów pozwoli poczuć się wyjątkowo, a kolorowy wzór graficzny wprowadzi w pozytywny nastrój.  Polimerowe kulki zostały nasączone oryginalnymi francuskimi kompozycjami zapachowymi, dzięki czemu uwalniają aromat nawet przez kilka tygodni. Jeżeli szukasz wyjątkowej ozdoby do swojego auta, to K2 Roko Fun będzie idealnym wyborem. Odświeżacze powietrza K2 Roko Fun dzięki swojej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach. Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.  
B205|5906534003362|K2 SILIKON CZARNY LUZ +350°C 21 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-silikon-czarny-luz-350c-21-g|Wysokotemperaturowa płynna uszczelka +350°C Opis  Wysokiej jakości silikon. Idealnie dopasowuje się do uszczelnianych powierzchni. Odporny na wysokie temperatury do +350°C . Spełnia wymagania producentów samochodów (O.E.M. - Original Equipment Manufacturer). Zastępuje tradycyjne uszczelki: korkowe, papierowe, filcowe, azbestowe i gumowe. Dzięki recepturze SENSOR SAFE jest bezpieczny dla sond lambda stosowanych w nowoczesnych samochodach z elektronicznym wtryskiem paliwa. Odporny na: oleje, smary, płyny chłodnicze itp. Może być stosowany do wszystkich modeli i marek samochodów m.in. do uszczelnienia: pokryw zaworów, uszczelek termostatu, misek olejowych, pokryw wału rozrządu, pomp wodnych, pokryw mostów tylnych oraz wielu innych elementów, w których wymagana jest szczelność i odporność na wysokie temperatury. SPOSÓB UŻYCIA: Powierzchnia musi być sucha, oczyszczona z kurzu, brudu, tłuszczu oraz resztek starego uszczelnienia. Rozprowadzić niewielką ilość silikonu na powierzchni. Nadmiar usunąć za pomocą np. noża zamoczonego w wodzie z mydłem. Uszczelniacz zaczyna schnąć po 5 minutach, po 1 godzinie jest odporny na dotyk. Zastyga w pełni po 24 godzinach. Nadmiar zastygłego silikonu można usunąć przy pomocy ostrego narzędzia. Po każdym użyciu zakręcać tubę.   
B3000|5906534101099|K2 AUTOBAND|https://k2.com.pl/produkty/k2-autoband|Bandaż do węży gumowych Opis  K2 AUTOBAND służy do napraw węży ogrodowych, łazienkowych oraz wszystkich innych węży gumowych w domu i samochodzie. AUTOBAND można stosować również do izolacji zbiorników wody, rur grzewczych i wielu innych zastosowań. SPOSÓB UŻYCIA: Oczyścić naprawianą powierzchnię. Owinąć bandaż wokoło wycieku z zapasem 5 - 7 cm. Dla zwiększenia wytrzymałości na ciśnienie można bandaż owinąć wielokrotnie. Wygładzić powierzchnię, aby zapewnić przyleganie bandaża. WYMIARY: 5 cm x 3 m  
M132|5906534004208|K2 TRUCK CLEANER 20 kg|https://k2.com.pl/produkty/k2-truck-cleaner-20-kg|Środek do mycia plandek, silnie zabrudzonych karoserii Opis  SKUTECZNIE USUWA SILNE ZABRUDZENIA:   Ogromna siła czyszcząca produktu pozwala na usuwanie wszelkiego rodzaju brudu z różnego rodzaju powierzchni. Idealnie nadaje się do mycia samochodów ciężarowych, plandek brezentowych, wagonów kolejowych, kontenerów, autobusów, samochodów dostawczych, cystern, ram i podwozi. W dużym rozcieńczeniu doskonale sprawdza się jako produkt do wstępnego mycia samochodów osobowych. Zawiera substancje antykorozyjne, w związku z czym może być stosowany do mycia każdej powierzchni metalowej. SZYBKO MYJE DUŻE POWIERZCHNIE  Zastosowanie lancy pianotwórczej sprawia, że produkt łatwo i szybko myje duże powierzchnie takie jak, kontenery, plandeki brezentowe, naczepy. Już chwilę po naniesieniu widać, jak brud rozpuszcza się i samoczynnie spływa. Produkt nadaje się do mycia w sposób bezszczotkowy. Bardzo skutecznie zmiękcza brud, dzięki czemu wystarcza samo spłukanie zanieczyszczeń wodą pod wysokim ciśnieniem.   WYDAJNY, SILNIE SKONCENTROWANY Wysoka koncentracja produktu sprawia, że jest on bardzo wydajny. Podczas mycia wstępnego, przy kilku procentowym stężeniu, usuwa nawet do 90% brudu drogowego.    UWAGA:  Nie nanosić na rozgrzane powierzchnie. Mycie przeprowadzać w cieniu. Nie dopuszczać do wyschnięcia produktu na czyszczonej powierzchni.   SPOSÓB UŻYCIA:  Aktywna piana podawana przy pomocy lancy pianotwórczej: W zależności od stopnia zabrudzeń napełnić dokręcany pojemnik roztworem 1:3-1:10. Mycie przy pomocy natrysku niskociśnieniowego:   Wagony, cysterny, ramy, podwozia             1:3 - 1:10 Plandeki, kontenery, naczepy                       1:10 - 1:20 Samochody ciężarowe, dostawcze, busy      1:30 - 1:100 Samochody osobowe                                     1:50 - 1:100    
L343CE|5906534016409|K2 COLOR FLEX CZERWONY 400 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-color-flex-czerwony-400-ml|Guma w sprayu Opis  Rewolucyjna metoda tymczasowej zmiany koloru auta i innych elementów. Zapewnia efektowny wygląd i skuteczną ochronę. Zabezpiecza przed zarysowaniami, brudem, wilgocią,rozcieńczonymi kwasami, korozją, olejami, smarami. Nadaje się do nanoszenia na elementy lakierowane, felgi stalowe i aluminiowe, zderzaki, drewno, metal, szkło, tworzywa sztuczne i wiele innych. Pomalowane elementy można myć z użyciem gąbki oraz szamponu. Powłoka posiada doskonałą elastyczność, nie pęka, nie kruszy się. Wytrzymuje temperatury od -30⁰C do ponad 90⁰C. Naniesioną powłokę można łatwo usunąć. Po ręcznym usunięciu K2 Color Flex nie pozostawia żadnych śladów, a powierzchnia jest dokładnie w takim samym stanie jak w chwili nałożenia.SPOSÓB UŻYCIA: Malowane powierzchnie muszą być czyste, suche, odrdzewione i odtłuszczone. Przed użyciem dokładnie wstrząsnąć przez ok. 3 min. Sprawdzić działanie na lakier w niewidocznym miejscu. Nanosić z odległości 20-30 cm. Dla uzyskania idealnie gładkiej powierzchni bez zacieków, nanieść od 3 do 5 bardzo cienkich warstw. Odstępy czasowe miedzy warstwami powinny trwać ok. 5 minut w zależności od temperatury otoczenia oraz grubości nakładanych warstw. W obszarach krytycznych (rogi,krawędzie) powłoka musi być wystarczająco gruba, aby uniknąć pęknięć w czasie usuwania folii. W celu usunięcia powłoki, podważyć krawędź a następnie odrywać powoli ręcznie resztę. Czasy schnięcia: odporność na dotyk 10 min., półsuchość 30 min., pełne utwardzenie 2 godz.  
V591|5906534010964|K2 WOODY DELFIN MAN|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-delfin-man|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie delfina. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce ekskluzywny men.  
V601|5906534004932|K2 MAXIMA NEW CAR 50 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-maxima-new-car-50-ml|Odświeżacz powietrza w żelu Opis  K2 MAXIMA to uniwersalny odświeżacz powietrza w formie szklanego słoiczka wypełnionego zapachowym żelem. Długotrwały aromat wypełni każde wnętrze specjalnie wyselekcjonowanymi nutami zapachowymi. Produkt do zastosowania w aucie, domu, biurze czy każdym innym pomieszczeniu. Sposób użycia: Odkręcić wieczko i usunąć zabezpieczenie. Nakręcić wieczko. Umieścić produkt na płaskiej powierzchni w dowolnym pomieszczeniu. W aucie przymocować przyklejoną do słoiczka taśmą i umiejscowić w takim miejscu, aby w przypadku nagłego hamowania , uniemożliwić swobodne przemieszczanie się po kabinie samochodu. Odświeżacz stawiać wyłącznie w pozycji pionowej.  
V698|5906534011459|K2 WOODY AUTO KAWA|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-auto-kawa|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie auta. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia pobudza aromatyczny zapach kawy.  
M121|5906534007117|K2 ALOT 5 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-alot-5-kg|Produkt do czyszczenia felg Opis   K2 ALOT doskonale czyści koła oraz stalowe i aluminiowe felgi. Usuwa brud spowodowany ścieraniem się klocków hamulcowych. Jest bezpiecznym środkiem zasadowym, a działa tak skutecznie jak środki kwasowe. Nie powoduje korozji w miejscach odprysków na felgach aluminiowych. Posiada szerokie zastosowanie, działa tam, gdzie inne produkty zawodzą. Sprawdza się idealnie jako środek do mycia plandek, ram oraz podwozi. Nadaje się także do usuwania wosków koopolimerowych.   SPOSÓB UŻYCIA: W zależności od stopnia zabrudzenia i rodzaju powierzchni produkt rozcieńczyć z wodą w stosunku 1:3 – 1:10. Nanieść równomiernie na felgę, odczekać pól minuty, starannie spłukać  strumieniem wody pod wysokim ciśnieniem. Mycie plandek opryskiem niskociśnieniowym w stosunku 1:5 – 1:10.     
K417ZH|5906534015228|K2 POLO PROTECTANT GREEN TEA 770ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-protectant-770-green-tea|Spray do deski rozdzielczej Opis  IDEALNY DO MATOWYCH I PÓŁMATOWYCH POWIERZCHNI  Czyści i pielęgnuje wszelkiego rodzaju tworzywa sztuczne. Nadaje oryginalny matowy wygląd i naturalny kolor. Zabezpiecza przed kurzem i promieniami UV. ORYGINALNY DŁUGOTRWAŁY ZAPACH Unikalna formuła z czasowym uwalnianiem zapachu sprawia, że zapach utrzymuje się we wnętrzu auta jeszcze przez wiele dni po zastosowaniu produktu. SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem lekko wstrząsnąć. Spryskać bezpośrednio na czyszczoną powierzchnię lub nanieść przy pomocy szmatki. Wypolerować.   
M170WA|5906534003324|K2 POLO COCKPIT 5L WANILIA|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-cockpit-5-l-wanilia|Do nabłyszczania deski rozdzielczej Opis   CZYŚCI, NABŁYSZCZA, KONSERWUJE I CHRONI PRZED KURZEM Zastosowane nanocząsteczki idealnie wnikają w strukturę materiału, aby wydobyć jego pierwotny kolor i blask, jednocześnie długotrwale chronią przed ponownym osadzaniem się brudu i kurzu. Szczególnie polecany do deski rozdzielczej, plastików, gumy oraz mebli, niezależnie od koloru. ODŚWIEŻA WNĘTRZE SAMOCHODU Unikalna kompozycja delikatnych nut zapachowych pozostawia miłe uczucie świeżości we wnętrzu auta  
M450|5906534740250|K2 PERFEKTOR|https://k2.com.pl/produkty/k2-perfektor| Opis  K2 PERFEKTOR przeznaczony jest do czyszczenia na mokro wszelkiego rodzaju zabrudzeń tapicerki, karoserii, elementów  z tworzywa sztucznego, nawiewów powietrza, dywaników, oraz innych trudno dostępnych miejsc. Jest w całości wykonany z metalu, dzięki czemu jest odporny na wszelkiego rodzaju uszkodzenia mechaniczne. Jego ergonomiczny kształt ułatwia pracę i redukuje zmęczenie ręki. Wyposażony jest w duży, litrowy zbiornik na płyn czyszczący. Zamontowana w pistolecie dysza wytwarza pod wpływem sprężonego powietrza spieniony roztwór czyszczący. Piana jest nanoszona na element pod wysokim ciśnieniem, dzięki czemu czyszczenie jest bardzo skuteczne. Posiada płynną regulację przepływu powietrza oraz ilości pobieranego płynu.  
L348|5906534007834|K2 SZYBKOSCHNĄCY AKRYLOWY PODKŁAD SZARY 500 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-szybkoschnacy-akrylowy-podklad-szary-500-ml|Szybkoschnąca farba podkładowa Opis  Szybkoschnąca farba podkładowa na bazie żywic akrylowych do powierzchni metalowych, aluminiowych, szklanych, drewnianych, kamiennych oraz tworzyw sztucznych. Zapewnia ochronę antykorozyjną. Doskonale wypełnia rysy, łatwo się szlifuje, zarówno na mokro jak i na sucho. SPOSÓB UŻYCIA: Oczyścić, odtłuścić i wysuszyć powierzchnię. Zamaskować sąsiednie elementy, które nie mają być malowane. Wstrząsać intensywnie przed użyciem przez ok. 2-3 minuty w celu dokładnego wymieszania. Nanieść kilkoma cienkimi warstwami z odległości 25-30 cm od powierzchni w odstępach czasowych nie większych niż 5-10 minut. Powłoka po 5-10 minutach osiąga pyłosuchość, po 2 godzinach jest gotowa do pokrycia.   
B306|5906534001597|K2 MEFIX 140 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-mefix-140-g|Wysokotemperaturowy cement do układów wydechowych Opis  K2 MEFIX to wysokotemperaturowy cement przeznaczony do montażu i napraw zarówno nowych jak i starych układów, rur wydechowych, katalizatorów. Uszczelnia dziury i pęknięcia. Poddany działaniu wysokiej temperatury twardnieje jak stal. Łatwo się rozprowadza. Po utwardzeniu nie kurczy się i nie kruszy, wodoodporny. SPOSÓB UŻYCIA Montaż nowych układów wydechowych: Rozprowadzić cement po obu stronach części, które mają być połączone. Połączyć i zamocować wszystkie części. W celu dokładnego wyschnięcia włączyć silnik i pozostawić na wolnych obrotach przez 20 minut. Nie uruchamiać silnika przez 12 godzin.  Naprawa tłumika lub rury wydechowej: Przy pomocy papieru ściernego lub szczotki drucianej dokładnie oczyścić powierzchnię, która ma być naprawiona. Stosować według własnego uznania, wypełniając dziury i pęknięcia. W celu dokładnego wyschnięcia nie uruchamiać silnika przez 12 godzin.   
L312|5906534007742|K2 ŚRODEK OCHRONY KAROSERII 500 ML BIAŁY|https://k2.com.pl/produkty/k2-srodek-ochrony-karoserii-500-ml-bialy| Opis  Szybkoschnący środek na bazie żywic syntetycznych tworzący elastyczną powłokę, chroniącą karoserię przed oddziaływaniem czynników mechanicznych, rdzą, działaniem wody. Po pełnym utwardzeniu może być malowany wszelkimi systemami lakierów. Zastosowanie: progi, zderzaki, spojlery i inne elementy. SPOSÓB UŻYCIA: Oczyścić i odtłuścić powierzchnię. Zamaskować sąsiednie elementy, które nie mają być pokryte. Wstrząsać intensywnie przed użyciem przez ok. 3 minuty, w celu dokładnego wymieszania. Nanosić z odległości 15-20 cm w postaci kilku cieńszych warstw. Powierzchnia może być pokrywana lakierami konwencjonalnymi po ok. 3 godz. w 20°C  lub lakierami na bazie wodnej po 24 godz. od momentu nałożenia. Uwaga! Nie nanosić na silnik, hamulce, tłumik, układ zawieszenia.  
V825F|5906534016959|K2 ROKO FUN LEMON 25 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-fun-lemon|Modny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko Fun to odświeżacz powietrza w bawełnianym woreczku z unikatową, radosną grafiką, która rozbawi Ciebie i Twoich pasażerów. Każdy z 6 bestsellerowych zapachów pozwoli poczuć się wyjątkowo, a kolorowy wzór graficzny wprowadzi w pozytywny nastrój.  Polimerowe kulki zostały nasączone oryginalnymi francuskimi kompozycjami zapachowymi, dzięki czemu uwalniają aromat nawet przez kilka tygodni. Jeżeli szukasz wyjątkowej ozdoby do swojego auta, to K2 Roko Fun będzie idealnym wyborem. Odświeżacze powietrza K2 Roko Fun dzięki swojej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach. Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.  
V654|5906534011473|K2 WOODY SŁOŃ WANILIA|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-slon-wanilia|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki kształcie delfina. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce aromatyczna wanilia oraz świeża zielona herbata.  
V464|5906534012470|K2 VENTO ORIENTAL OPIUM 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-oriental-opium-8-ml|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  Odświeżacz do samochodu o orientalnym zapachu opium. Orientalno-przyprawowy zapach, który wzbudzi zachwyt każdej osoby wsiadającej do Twojego auta. Zmysłowy, tajemniczy i kobiecy. Ciężki i pełen przepychu. Uwielbiany przez kobiety, czego dowodem jest szerokie stosowanie nut zapachowych opium w damskich perfumach. Kojarzy się z luksusem i pięknem. Wypełnione nim wnętrze auta zyskuje ciepły, intymny klimat. K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni. K2 Vento to wyjątkowo trwały zapach do samochodu.  Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający    
K407MA0|5906534000583|K2 POLO COCKPIT MAN 750 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-cockpit-750-man|Nabłyszcza i chroni deskę rozdzielczą Opis  K2 POLO COCKPIT to spray do pielęgnacji i konserwacji deski rozdzielczej. Zawiera specjalne nanocząsteczki, dzięki którym w łatwy i szybki sposób zabezpieczy cały kokpit, przywróci głęboką barwę oraz wyrazistą fakturę czyszczonych elementów. Produkt wnika w czyszczony materiał, wydobywając intensywny kolor i blask deski rozdzielczej. Antystatyczna formuła utrudnia ponowne osadzanie kurzu oraz chroni przed niekorzystnym działaniem promieni UV. Całkowicie bezpieczny dla czyszczonych powierzchni. Zapobiega przedwczesnemu starzeniu się materiałów takich jak plastik, winyl, guma i inne tworzywa sztuczne. K2 POLO COCKPIT intensywnie czyści, nabłyszcza i chroni przed przywieraniem brudu. Odświeża wnętrze auta pozostawiając jeden ze swoich czternastu delikatnych zapachów.  SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć opakowaniem. Spryskać na powierzchnię z odległości około 25 cm. Polerować przy pomocy mikrofibry.   
V661|5906534011527|K2 WOODY SŁOŃ GREEN APPLE|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-slon-green-apple|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki o kształcie słonia. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce świeżość zielonego jabłuszka.  
T377|5906534014719|K2 STOP LEAK OIL 50 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-stop-leak-oil-50-ml|Zatrzymuje i zapobiega wyciekom, redukuje zużycie oleju Opis  K2 STOP LEAK OIL to rewelacyjny, skoncentrowany dodatek zapobiegający wyciekom oleju. Nadaje się do wszystkich typów silników (benzynowych, diesla, zasilanych LPG), skrzyń biegów, przekładni kierowniczych, do układów hydraulicznych maszyn. Przywraca elastyczność zużytym uszczelkom oraz ich pierwotne właściwości. Mieszalny z olejami mineralnymi, półsyntetycznymi, syntetycznymi. Nie zwiększa emisji cząstek stałych, dlatego jest bezpieczny dla katalizatorów oraz silników wyposażonych w filtr DPF. SPOSÓB UŻYCIA: Wlać 50 ml produktu do 5 litrów oleju.   
V824T|5906534017192|K2 ROKO TRIO GRAPEFRUIT 25 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-trio-grapefruit|Modny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko Trio to odświeżacz powietrza w bawełnianym woreczku z fantastyczną grafiką, która zauroczy Ciebie i Twoich pasażerów. Każdy z 6 cudownych zapachów pozwoli zrelaksować się, a nietuzinkowy wzór graficzny rozjaśni wnętrze Twojego auta.  Polimerowe kulki zostały nasączone oryginalnymi francuskimi kompozycjami zapachowymi, dzięki czemu uwalniają aromat nawet przez kilka tygodni. Jeżeli szukasz sympatycznego odświeżacza o modnym wyglądzie, to K2 Roko Trio będzie idealnym wyborem. Odświeżacze powietrza K2 Roko Trio dzięki swojej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach.  Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.  
T205Z|5906534000521|K2 KULER -35°C ZIELONY 5L|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-35c-zielony-5l|Gotowy płyn do chłodnic Opis  K2 KULER -35°C to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, gotowy do użycia płyn do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub 250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełną ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi płynami o przedłużonej żywotności.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER -35°C może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA K2 KULER -35°C spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Najwyższą jakość płynu  potwierdzają badania Instytutu Technicznego Wojsk Lotniczych wg normy PN-C-40007. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów. SPOSÓB UŻYCIA:1. Usuń zużyty płyn chłodniczy i przepłucz układ wodą lub specjalnym środkiem do płukania chłodnic (np. K2 Radiator Flush).2. Napełnij układ gotowym płynem.3. Uruchom silnik i odpowietrz układ chłodzenia.4. Po ochłodzeniu dopełnij płynem do poziomu między MIN a MAX na zbiorniczku wyrównawczym.Uwaga: Częstotliwość wymiany płynu określa instrukcja obsługi samochodu. Zwykle jest to co 60 000 km lub co 3 lata.    
V812R|5906534016805|K2 ROKO RACE NEW CAR 25 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-race-new-car|Modny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko Race to odświeżacz powietrza w bawełnianym woreczku z wyjątkową grafiką, która pobudza do dynamicznej jazdy, a każdy z 6 kultowych zapachów pozwoli rozkoszować się przebytymi kilometrami.  Wyścigowy wzór graficzny nada charakteru wnętrzu Twojego auta. Polimerowe kulki zostały nasączone oryginalnymi francuskimi kompozycjami zapachowymi, dzięki czemu uwalniają aromat nawet przez kilka tygodni. Jeżeli szukasz oryginalnego odświeżacza o sportowym wyglądzie, to K2 Roko Race będzie idealnym wyborem. Odświeżacze powietrza K2 Roko Race dzięki swojej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach.  Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.  
T201C|5906534005939|K2 KULER LONG LIFE -35°C CZERWONY 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-long-life-35c-czerwony-1l|Gotowy płyn do chłodnic Opis  K2 KULER LONG LIFE -35°C  to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, gotowy do użycia płyn do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub 250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełną ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi płynami o przedłużonej żywotności.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER LONG LIFE -35°C  może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA K2 KULER LONG LIFE -35°C  spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów.   SPOSÓB UŻYCIA: Podczas wymiany płynu stosować się do zaleceń producenta samochodu. Dolewanie płynu do układu przeprowadzać na zimnym silniku.  
O5771E|5906534043894|K2 ATF VI 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-atf-vi-1l|Olej do automatycznej skrzyni biegów Opis  K2 ATF VI 1L to wysokiej jakości, syntetyczny olej przeznaczony do automatycznych skrzyń biegów i układów wspomagania kierownicy. Wydłuża żywotność przekładni i ogranicza powstawanie osadów. Produkt spełnia wymagania norm:  Acura ATF-Z1; Aisin Warner JWS 3309 (T-IV) & JWS 3324 (WS), AW-1; Allison C-3 & C-4; American Motors ATF +3 (MS7176-E), ATF +4 (MS9602); ATF RED 1, RED 1K; Audi 5 HP LT71141 (ZF 5 HP 18FL/19FL/24A); Audi G 052 162-A1/A2; Audi G 055 025 A2 (JWS 3309); Audi G 052 162 (ZF Lifeguarduid 5) (ZF No. S671 090 170); Audi/VW G 052990; BMW JWS 3309 (T-IV); BMW LA2634; BMW LT71141 (ZF 5 HP 18FL/19FL/24A); BMW ZF 5HP18FL, 5HP24, 5HP30; BMW 7045E (83 22 0 026922); BMW ETL-8072B (83 22 9 407 807); BMW MINI; BMW MINI 83 22 0 397 114/163514; CAT TO-2; Chrysler ATF+, +2, +3 (MS 7176E), +4 (MS 9602); Chrysler/Dodge MOPAR AS 68 RC (T-IV), JWS 3309; Chrysler/Dodge/Jeep 68043742AA; Daewoo LT 71141; Daihatsu AMMIX ATF D-II; Daihatsu AMMIX ATF D-III SP; Esso LT 71141; FIAT T-IV type, JWS 3309; Ford MERCON®; Ford FNR5; Ford M2C138CJ; Ford M2C166H; Ford WSS M2C 138CJ, 166H; Ford WSS M2C 922A1, 924A (XT-8-QAW) JWS 3309; Fuso ATF-II; Fuso ATF-SPIII; Fuso ATF-A4; GM9986195 (Aisin AW, JWS 3309);GM TASA; GM DEXRON®-II; GM DEXRON®-IID; GM DEXRON®-IIE; GM DEXRON®-IIIG; GM DEXRON®-IIIH; ATF VI; GM/GMC/Opel/Saturn AW1GM/GMC/Opel/Saturn 88863400; GM/GMC/Opel/Saturn 88863401; Hino Blue ribon ATF; Honda ATF-Z1 (except in CVTs); Honda DW-1; Hyundai/Kia SP-IV; Hyundai/Kia SP-IV M. (SP4-M); Hyundai/Kia SP-IV-RR; Hyundai/Kia SP-III; Hyundai/Kia Dex-II/ SP-II; Hyundai/Kia JWS 3314; Hyundai/Kia NWS 9683; Hyundai/Kia 040000C90SG; ISUZU BESCO ATF-II; ISUZU BESCO ATF-III;ISUZU BESCO ATF SP; ISUZU SCS Fluid; Jaguar ATF 3403 M115, ATF 3403-M115; Jaguar ATF LT71141, ZF 5HP24; Jaguar JLM20238; Jaguar ATF 3403 JLM20238; JASO M315-2013 1A-LV; JEEP ATF+3, +4; KIA ATF SP-II, SP-III, SP-IV, SP-IVM, Red 1; Lexus JWS 3309; MAN 339A; Mazda ATF D-II; Mazda ATF M-III; Mazda ATF M-V; Mazda ATF FZ; Mazda ATF F-1; Mazda ATF S-1; Mazda ATF N-1; MAZDA ATF 3317; MINI COOPER T-IV; Mitsubishi Diaqueen SK; Mitsubishi Diaqueen SP-II; Mitsubishi Diaqueen SP-III; Mitsubishi Diaqueen AW; Mitsubishi Diaqueen J2; Mitsubishi Diaqueen J3; Mitsubishi Diaqueen ATF PA; NAG 1 (Chrysler, Jeep, Cherokee); Nissan Matic Fluid C; Nissan Matic Fluid D; Nissan Matic Fluid J; Nissan Matic Fluid K; Nissan Matic Fluid S; Opel (all vehicles); Peugeot ZF 4HP20; Porsche ZF 5HP19FL, ZF 5HP20, LT71141; Porsche ATF 3403- M115; Porsche T-IV (JWS 3309); Renault Samsung SATF-D; Saab T-IV (JWS 3309); Saab 93 165 147; Saab 93 160 393; Saturn T-IV (JWS 3309); Scion (all vehicles); Shell 3403, M115, LA 2634; Subaru ATF; Subaru ATF 5AT; Subaru DEXRON®-II;Subaru ATF, ATF HP; Suzuki AT OIL 5D06; Suzuki ATF 2326; Suzuki ATF 2384K; Suzuki JWS 3309; Suzuki ATF 3314; Suzuki ATF 3317; Texaco 7045-E; Texaco 8072B; Texaco N402; Toyota ATF D-II; Toyota ATF D-III; Toyota ATF T-III; Toyota ATF T-IV; Toyota ATF WS; Vickers M2950-S, I-286-S; Voith 55.6335.xx (G607); Volvo CE 97340; Volvo PN 1161521; Volvo PN 1161540/1161640; VW 5 HP (ZF 5 HP 30); VW 5HP (18FL, 30); VW 5HP (19FL, 24A); VW G-055-025 A2 (JWS 3309); VW G 052 162 (ZF Lifeguarduid 5); VW TL 521 62; ZF all 3 & 4 speed transmission; ZF TE-ML 09; ZF TE-ML 11A, 11B;   
K210|5906534019202|K2 LETAN WIPES|https://k2.com.pl/produkty/k2-letan-wipes|Chusteczki do tapicerki skórzanej Opis  Najwyższej jakości ściereczki nawilżane do pielęgnacji skórzanej tapicerki. Niezbędne wyposażenie każdego kierowcy. Chusteczki do czyszczenia skóry w samochodzie K2 LETAN WIPES przeznaczone do pielęgnacji tapicerki skórzanej oraz wszelkiego rodzaju elementów wykonanych ze skór gładkich. W szybki i łatwy sposób usuwają zabrudzenia, jednocześnie zabezpieczając oraz impregnując skórę bez efektu śliskiej, tłustej powłoki. Rozmiar chusteczek 20x18 cm. Niezwykle poręczne i komfortowe w użyciu. Zamknięte w foliowym opakowaniu, ze szczelnym zamknięciem które chroni ściereczki przed wysychaniem. Czyszczenie auta przy pomocy chusteczek do skóry samochodowej K2 LETAN WIPES uprzyjemnia atrakcyjny zapach aromatycznej kompozycji SWEET NIGHT. W opakowaniu 24 sztuki. Sprawdź również inne chusteczki do samochodu w ofercie K2.  
V194|5906534010339|K2 FLORA FRESH VANILLA|https://k2.com.pl/produkty/k2-flora-fresh-vanilla|Odświeżacz powietrza w formie zawieszki Liść Opis    K2 Flora Fresh to celulozowy odświeżacz powietrza w formie zawieszki o kształcie barwnego liścia, na którym odpoczywa sobie sympatyczna biedronka. Dzięki temu poczujesz radość i świeżość we wnętrzu swojego auta, a ciekawy aromat pozwoli rozkoszować się wyjątkowym zapachem nawet do kilku tygodni. Produkt powiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Dostępne zapachy: •  Słodka Vanilia (Vanilla)•  Elegancki Mężczyzna (Men)•  Orzeźwiająca Zielona Herbata (Green Tea) •  Dojrzewająca Truskawka (Strawberry)•  Słoneczna Mandarynka (Mandarin)  
V611|5906534010407|K2 WOODY LIŚĆ MEN|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-lisc-men|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Liść Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie liścia. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce aromatyczny men.  
V681|5906534011299|K2 WOODY MIŚ GREEN APPLE|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-mis-green-apple|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie zabawnego misia. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce świeży zapach zielonego jabłka.  
V453P|5906534011060|K2 VENTO FRESH 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-fresh-8-ml-2-p|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  Odświeżacz do samochodu o arktycznym, świeżym i mroźnym zapachu. Mroźny i surowy klimat dalekiej północy wypełni wnętrze Twojego auta i zaleje falą naturalnej świeżości. Niczym zimna woda spływająca po ścianie lodowca, schłodzi emocje, orzeźwi i napełni energią. Wszystko po to, aby jazda autem była dla Ciebie jeszcze bardziej przyjemna. K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni. K2 Vento to wyjątkowo trwały zapach do samochodu. Wersja odświeżacza z papierowym blistrem.  Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający    
V151|5906534013132|K2 STEREO VANILLA|https://k2.com.pl/produkty/k2-stereo-vanilla|Samochodowy odświeżacz powietrza w formie głośnika Opis  K2 Stereo to samochodowy odświeżacz powietrza w kształcie głośniczka dostępny w 8 popularnych aromatyzacjach: vanilla, green apple, ocean, greem tea, fahren, arctic, strawberry oraz lemon. Nasączona kompozycją zapachową włóknina ukryta w prostej, ale eleganckiej obudowie działa na zmysł powonienia niczym ulubiona muzyka płynąca z samochodowych głośników, a specjalnie zaprojektowany zatrzask mocno utrzymuje odświeżacz w kratce nawiewu. Dzięki temu podróż autem staję się jeszcze bardziej komfortowa i przyjemna. Sposób użycia: Włókninę umieszczamy w plastikowej obudowie. Łączymy oba elementy obudowy głośniczka. Montujemy odświeżacz na kratce nawiewu.    
V812H|5906534016744|K2 ROKO HAPPY NEW CAR 25 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-happy-new-car|Modny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko Happy to odświeżacz powietrza w bawełnianym woreczku z zabawną grafiką znanych emotikonek, które nie pozwolą się nudzić w czasie długich wojaży. Każdy z 6 popularnych zapachów w połączeniu z wesołymi emotkami, będzie wywoływać uśmiech na twarzach podróżników, a Ty nawet nie zauważysz, kiedy dotrzesz do celu.  Polimerowe kulki zostały nasączone oryginalnymi francuskimi kompozycjami zapachowymi, dzięki czemu uwalniają aromat nawet przez kilka tygodni. Jeżeli szukasz sympatycznego odświeżacza o modnym wyglądzie, to K2 Roko Happy będzie idealnym wyborem. Odświeżacze powietrza K2 Roko Happy dzięki swojej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach.  Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.  
K690|5906534003348|K2 SKROBACZKA|https://k2.com.pl/produkty/k2-skrobaczka|Usuwa lód Opis   Wygodny przyrząd do usuwania śniegu, szronu i lodu z powierzchni szyb oraz reflektorów w samochodach.  
T201N|5906534807298|K2 KULER LONG LIFE -35°C NIEBIESKI  1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-long-life-35c-niebieski-1l|Gotowy płyn do chłodnic Opis  K2 KULER LONG LIFE -35°C  to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, gotowy do użycia płyn do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub 250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełną ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi płynami o przedłużonej żywotności.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER LONG LIFE -35°C  może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA K2 KULER LONG LIFE -35°C  spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów.   SPOSÓB UŻYCIA: Podczas wymiany płynu stosować się do zaleceń producenta samochodu. Dolewanie płynu do układu przeprowadzać na zimnym silniku.  
W416Z|5906534003478|K2 KULER KONCENTRAT ZIELONY 20 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-koncentrat-zielony-20-kg|Koncentrat płynu do chłodnic Opis  K2 KULER  koncentrat to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, koncentrat płynu do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub  250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełna ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi markowymi płynami o przedłużonej żywotności, niezależnie od koloru.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA Nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu. Opatentowana, zaawansowana technologicznie receptura płynu spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Najwyższa jakość potwierdzają badania Instytutu Technicznego Wojsk Lotniczych wg normy PN-C-40007. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów. Proporcje mieszania koncentratu z wodą podano w tabelce. KULER:H2O TEMPERATURA ZAMARZANIA 02:01 -50°C 01:01 -35°C   Uwaga: Nie należy wlewać do chłodnicy nierozcieńczonego koncentratu    
V88LOT|5906534016997|K2 DIAMO LOTUS|https://k2.com.pl/produkty/k2-diamo-lotus|Odświeżacz powietrza o aromacie kwiatu lotosu Opis  K2 DIAMO LOTUS - magiczny i bajkowy aromat kwiatu lotosu sprawi, że poczujesz się wyjątkowo we wnętrzu swojego auta. Zmysłowa i uwodząca woń oczaruje zmysły i zapewni niezapomniane wrażenia każdej osobie podróżującej z Tobą w aucie.  Odświeżacz K2 DIAMO, niczym kamień szlachetny ozdobi przestrzeń auta. Nadaje wnętrzu prestiżowy wygląd i podkreśla jego charakter.Po zamontowaniu w kratce nawiewu, królewski aromat uwalnia się długotrwale, przyjemnie pobudzając zmysły. Nietuzinkowa woń zamknięta jest w polimerowych granulkach, umieszczonych w stylowej obudowie. Solidny klips pozwala trwale zamontować odświeżacz i eliminuje ryzyko wypięcia się. W opakowaniu znajduje się również sznurek, pozwalający na zawieszenie odświeżacza w dowolnym miejscu.  K2 DIAMO to esencja luksusu zamknięta w wyjątkowej formie, na którą niewątpliwie zasługujesz.  
V825R|5906534016836|K2 ROKO RACE LEMON 25 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-race-lemon|Modny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko Kiss to odświeżacz powietrza w bawełnianym woreczku z fascynującą grafiką, która kusi wyglądem i każdym z 6 uroczych zapachów. Romantyczny wzór graficzny wprowadzi w liryczny nastrój i pozwoli poczuć się wyjątkowo.  Polimerowe kulki zostały nasączone oryginalnymi francuskimi kompozycjami zapachowymi, dzięki czemu uwalniają aromat nawet przez kilka tygodni. Jeżeli szukasz sympatycznego odświeżacza o modnym wyglądzie, to K2 Roko Kiss będzie idealnym wyborem.  Odświeżacze powietrza K2 Roko Kiss dzięki swojej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach. Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.   
0740|5906534007513|K2 07 400 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-07-400-ml|Produkt wielozadaniowy: likwiduje piski, smaruje, czyści, penetruje,... Opis  NIEZASTĄPIONY W DOMU Likwiduje piski i zgrzyty  w zawiasach, zamkach, żaluzjach, prowadnicach szuflad i drzwi pomaga poluzować zapieczone i zardzewiałe śruby, nakrętki słoików, zamki oraz kłódki. Smaruje i konserwuje metalowe elementy parasoli, wózków dziecięcych, zamki błyskawiczne, kółka w zabawkach i walizkach, zawiasy drzwi do pralki i bram wjazdowych. Zabezpiecza przed korozją podręczne narzędzia w domu i garażu np. śrubokręty, kombinerki, klucze itp. Usuwa zabrudzenia oraz ślady z gładkich powierzchni (linoleum, parkiet, panele, kafelki, powierzchnie metalowe itd.). NIEZASTĄPIONY W OGRODZIE Smaruje i zabezpiecza zawiasy drzwi oraz okien w altanach, szklarniach, furtkach itp. Zabezpiecza urządzenia mechaniczne przed przedwczesnym zużyciem. Czyści, smaruje i zabezpiecza przed korozją ostrza piły, kosiarki, sekatorów, nożyc itp. Smaruje i konserwuje huśtawki ogrodowe. Pomaga poluzować zapieczone i zardzewiałe śruby, zamki oraz kłódki. NIEZASTĄPIONY W SAMOCHODZIE Czyści i chroni przed korozją metalowe (chromowane, aluminiowe, stalowe) elementy w samochodzie np. anteny radiowe, felgi, zawiasy itp. Eliminuje piski i zgrzyty elementów metalowych, plastikowych, gumowych i mechanicznych np. pasków klinowych, elementów łożyskowanych. Chroni uszczelki w szyber dachu, drzwiach, bagażniku oraz wycieraczki. Usuwa wilgoć oraz zabezpiecza przewody zapłonowe i styki elektryczne. Chroni powierzchnie wykonane z plastiku, winylu. Poluzowuje i pomaga odkręcić zardzewiałe śruby. Smaruje lusterka, przyciski deski rozdzielczej, zawiasy schowka i drzwi, siłowniki bagażnika, korbki szyb, wysuwane anteny, zamki. NIEZASTĄPIONY DO SPRZĘTU SPORTOWEGO Czyści, smaruje i zabezpiecza przed powstawaniem ognisk korozji wszelkie metalowe elementy w rowerach, mechanizmach kółek w deskorolkach, nartach, desce snowboardowej, sankach, sprzęcie turystycznymi i okien w campingu.  
H095|5906534017765|K2 COROTOL ULTRA 330ml|https://k2.com.pl/produkty/corotol-ultra-330ml|Uniwersalny środek czyszczący Opis  K2 COROTOL ULTRA to skuteczny płyn myjący zawierający w swoim składzie aż 65% alkoholu etylowego wzmocnionego nadtlenkiem wodoru z dodatkiem specjalnych składników przeciwdziałających wysuszaniu rąk. Jest przeznaczony do czyszczenia powierzchni metalowych, laminowanych, szklanych, ceramicznych, klamek,  poręczy,  uchwytów,  urządzeń  biurowych,  telefonów  komórkowych,  terminali  płatniczych  itp  itd.  Jest polecany do systematycznego stosowania w celu eliminacji niebezpiecznych zabrudzeń. Uwaga!  W  przypadku  stosowania  na  urządzenia  elektroniczne,  sprawdzić  zalecenia  producenta  sprzętu  odnośnie  sposobu  czyszczenia  –  nigdy  nie  nanosić  bezpośrednio  na  urządzenia  znajdujące  się  pod  napięciem.  Produkt nie jest przeznaczony do spożycia przez ludzi!  
L346CE|5906534012968|K2 BRAKE CALIPER PAINT 400 ML CZERWONY|https://k2.com.pl/produkty/k2-brake-caliper-paint-400-ml-czerwony|Lakier do zacisków i bębnów hamulcowych Opis  K2 Brake Caliper Paint to profesjonalny lakier do malowania zacisków i bębnów hamulcowych . Specjalna receptura farby do zacisków została opracowana na bazie najwyższej jakości żywic. Dzięki temu K2 Brake Caliper Paint tworzy trwałą powłokę o wysokiej odporności temperaturowej, nawet do +260 stopi Celsjusza. Farba do zacisków hamulcowych w puszce K2 nadaje zaciskom modne o stylowe wykończenie o wysokim połysku. Do wyboru mamy 6 niepowtarzalnych kolorów: - wyścigowy czerwony- bystry niebieski- perlisty srebrny- śmiały żółty- ostra czerń- zieleń tropikalna Powłoka lakiernicza powstała na powierzchni zacisku po malowaniu, jest wysoce odporna na ścieranie, uszkodzenia mechaniczne, pył hamulcowy, środki chemiczne (w tym płyny do mycia felg), sól, benzynę, kwaśne deszcze i niekorzystne warunki atmosferyczne. Działa również antykorozyjnie.Każdy z 6 kolorów lakieru do zacisków w sprayu zapewni niepowtarzalny wygląd kół w Twoim samochodzie.Jeśli zastanawiasz się jaką farbą pomalować zaciski – właśnie znalazłeś. Lakier do hamulców K2 to produkt wydajny i wyjątkowo łatwy w użyciu. Jedna puszka wystarczy na pomalowanie pary zacisków hamulcowych.Nie zwlekaj, zyskaj stylowe i efektowne wykończenie wyglądu swojego auta, obok którego nikt nie przejdzie obojętnie.  SPOSÓB UŻYCIA: Zaciski można malować bez i po demontażu. Przeszlifować powierzchnię papierem gradacji 240-360 w celu usunięcia rdzy oraz uzyskania późniejszej dobrej przyczepności farby. Odtłuścić powierzchnię, np. przy pomocy K2 Brake Cleaner. W przypadku malowania zacisków bez demontażu, dokładnie zamaskować sąsiadujące elementy. Przed użyciem wstrząsać pojemnikiem przez 1 min. Nanieść 2-3 warstwy w odstępach 10 min. Nie dopuszczać do zamalowania farbą elementów ciernych, przewodów oraz części ruchomych hamulca.  Po zakończonej aplikacji odstawić na 30-60 min do całkowitego wyschnięcia. Pełne utwardzenie farby to 12 godzin w temperaturze 20 stopni.   
V417|5906534012593|K2 VENTO SOLO RAINFOREST REFILL 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-solo-rainforest-refill-8-ml|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni.   Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający   
M145|5906534007544|K2 TAR MAX 5 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-tar-max-5-l|tar remover Opis  Szybko i skutecznie usuwa uciązliwe zabrudzenia ze smoły, asfaltu i żywicy.  
L003|5906534013828|K2 ULTRA CUT C3+ 500 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-ultra-cut-c3-500-g|Pasta do polerki mechanicznej Opis  K2 ULTRA CUT C3+ to pasta do maszynowego polerowania lakieru. Usuwa bardzo duże rysy nawet po papierze gradacji 800 i daje perfekcyjny efekt końcowy o wysokim połysku. Eliminuje wszelkie defekty, skórkę pomarańczowa, zacieki, oksydacje, rysy i hologramy, przebarwienia. Pozwala zaoszczędzić czas, ponieważ w odróżnieniu od wielu produktów charakteryzuje się wysoka szybkością działania. Nadaje się do polerowania lakierów samochodowych wszelkiego rodzaju, lakierów przemysłowych, łodzi, mebli, żelkotów, reflektorów, celulozy, powierzchni syntetycznych, akryli i wielu innych. SPOSÓB UŻYCIA: Pasta nadaje się do użycia z rożnej twardości gąbkami polerskimi. Do usuwania niewielkich zarysowań zaleca się używanie gąbki lekkościernej (np. K2 Durafex L613, L643). Usuwając bardzo poważne defekty należny stosować gąbkę mocnościerna ( K2 Durafex L611, L641) lub gąbkę sredniościerna (K2 Durafex L612, L642). Chcąc uzyskać perfekcyjny efekt wykończeniowy na bardzo zniszczonych powierzchniach, zaleca się użycie pasty w dwóch krokach: najpierw z gąbka twarda - usuwanie rys, następnie z gąbka miękka lekkościerna - nabłyszczanie. Przed przystąpieniem do polerowania powierzchnia powinna być czysta i odtłuszczona. Duże defekty można usunąć papierem ściernym. Nałożyć na gąbkę polerska. Pastę można stosować na sucho lub lekko zwilżyć woda powierzchnie gąbki polerskiej w celu poprawy poślizgu. Rozprowadzić pastę na niskich obrotach (ok. 600 obr./min), a następnie zwiększyć je do ok. 1500 obr./min i polerować do uzyskania wysokiego połysku. Po wypolerowaniu oczyścić powierzchnie przy pomocy mikrowłókna. Nie dopuszczać do wysychania pasty na elementach plastikowych. Polerowania nie przeprowadzać w pełnym słońcu.   
T419|5906534018328|K2 SAMOSTART 150 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-samostart-150ml|Samostart silnika działa nawet w -54°C Opis  Skuteczny samostart silnika - działa przy każdej pogodzie, nawet w temperaturze do -54°C. Testowany w klimacie syberyjskim. Zawiera specjalne substancje smarne, które w krytycznym momencie rozruchu chronią silnik. Polecany do wszystkich rodzajów silników.SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć. Pryskać prosto do gaźnika lub kolektora ssącego w krótkich seriach po kilka sekund. Następnie jak najszybciej uruchomić silnik. W silnikach Diesla ze świecami żarowymi nie czekać na ich rozgrzanie.   
K140|5906534004048|K2 EXPRESS PLUS 500 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-express-plus-500-ml|Szampon samochodowy z woskiem Opis   WYSOCE WYDAJNY Niezwykle skuteczny, skoncentrowany szampon samochodowy. Jedno opakowanie wystarcza na umycie ponad 50 samochodów. SKUTECZNIE USUWA ZABRUDZENIA Posiada doskonałe właściwości czyszczące. Nadaje się do mycia zarówno lakierów akrylowych, jak i metalizowanych. Nie pozostawia smug i zacieków. ZAPEWNIA LŚNIĄCY POŁYSK Dzięki zawartości naturalnego wosku Carnauba z brazylijskich drzew palmowych szampon samochodowy zapewnia lustrzany połysk każdego lakieru. Dodatkowo po umyciu tworzy na powierzchni niewidzialną woskową powłokę ochronną, która chroni lakier przed powstawaniem drobnych rys. Nie pozostawia białego osadu na czarnych elementach karoserii (zderzaki, uszczelki gumowe).  SPOSÓB UŻYCIA:  1. Jeśli to możliwe spłukać brud z samochodu strumieniem bieżącej wody zaczynając od góry. 2. Wlać 2-3 nakrętki szamponu samochodowego na 4 litry wody. 3. Myć samochód miękką szmatką lub gąbką i spłukiwać wodą kolejne części zaczynając od góry. 4. Spryskać wodą cały samochód i wytrzeć do sucha.   UWAGA: Nie dopuścić do wyschnięcia produktu na karoserii. Mycie zaleca się przeprowadzać w cieniu.    
K403WI|5906534000040|K2 POLO COCKPIT 300 ML WIŚNIA|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-cockpit-300-wisnia|Pielęgnuje deskę rozdzielczą Opis  K2 POLO COCKPIT to spray do pielęgnacji i konserwacji deski rozdzielczej. Zawiera specjalne nanocząsteczki, dzięki którym w łatwy i szybki sposób zabezpieczy cały kokpit, przywróci głęboką barwę oraz wyrazistą fakturę czyszczonych elementów. Produkt wnika w czyszczony materiał, wydobywając intensywny kolor i blask deski rozdzielczej. Antystatyczna formuła utrudnia ponowne osadzanie kurzu oraz chroni przed niekorzystnym działaniem promieni UV. Całkowicie bezpieczny dla czyszczonych powierzchni. Zapobiega przedwczesnemu starzeniu się materiałów takich jak plastik, winyl, guma i inne tworzywa sztuczne. K2 POLO COCKPIT intensywnie czyści, nabłyszcza i chroni przed przywieraniem brudu. Odświeża wnętrze auta pozostawiając jeden ze swoich czternastu delikatnych zapachów.  SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć opakowaniem. Spryskać na powierzchnię z odległości około 25 cm. Polerować przy pomocy mikrofibry.   
V88GRA|5906534017031|K2 DIAMO GRAPEFRUIT|https://k2.com.pl/produkty/k2-diamo-grapefruit|Odświeżacz powietrza o aromacie cytrusów Opis  K2 DIAMO GRAPEFRUIT - Potężne uderzenie świeżości wgniecie Cię w fotel, niemalże jak podczas startu super samochodu. Nieokiełznana i dzika moc cytrusów pobudzi i orzeźwi zmysły, zabierając Cię w drogę pełną komfortu i przyjemności. Zapach uwalniany z odświeżacza K2 Diamo to wstęp do dojrzewającej w letnim słońcu przygody, której jesteś głównym bohaterem. Odświeżacz K2 DIAMO , to fascynujące połączenie mocy i stylu. Ozdobi Twoje auto, niczym stylowy zegarek nadgarstek mężczyzny. Dzięki niemu wnętrze zyskuje prestiżowy wygląd i charakter. Po zamontowaniu w kratce nawiewu, królewski aromat uwalnia się długotrwale, przyjemnie pobudzając zmysły. Nietuzinkowa woń zamknięta jest w polimerowych granulkach, umieszczonych w stylowej obudowie. Solidny klips pozwala trwale zamontować odświeżacz i eliminuje ryzyko wypięcia się. W opakowaniu znajduje się również sznurek, pozwalający na zawieszenie odświeżacza w dowolnym miejscu. K2 DIAMO to esencja luksusu zamknięta w wyjątkowej formie, na którą niewątpliwie zasługujesz.  
V467|5906534012500|K2 VENTO RAINFOREST 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-rainforest-8-ml|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  Odświeżacz do samochodu o tropikalnym zapachu lasów deszczowych.Wilgotny las tropikalny. Unikalny zapach paproci, mchu, z domieszką kory, orchidei, odrobiną goździka, daje wibrującą życiem, zieloną i ekscytującą kompozycję zapachową. Umieszczona we wnętrzu auta, porwie Cię wprost do deszczowej dżungli, gdzie różnorakość fauny i flory da nieziemskie wprost orzeźwienie. K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni. K2 Vento to wyjątkowo trwały zapach do samochodu.  Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający    
V699|5906534011466|K2 WOODY AUTO GUMA BALONOWA|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-auto-guma-balonowa|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie auta. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce słodki zapach gumy balonowej.  
M212|5906534004314|K2 SAMBO 20 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-sambo-20-kg|Pachnąca aktywna piana Opis  Wysoce skoncentrowana piana aktywna o bardzo przyjemnym zapachu. Podawana przy pomocy lanc pianotwórczych tworzy duże ilości trwałej piany o konsystencji ,,bitej śmietany", co zapewnia wyjątkowy efekt wizualny podczas mycia. Gęstość wytwarzanej piany zapewnia dokładne pokrycie całej mytej powierzchni, co dodatkowo podwyższa skuteczność usuwania zabrudzeń.  
V520|5906534004604|K2 CARAT NIGHT LIFE 2,7 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-carat-night-life-27-ml|Odświeżacz z membranowym wkładem Opis  K2 CARAT jest membranowym odświeżaczem montowanym na kratce nawiewu. Niepowtarzalny zapach zamknięty w dyskretnej obudowie imitującej głośnik, dzięki mikroporom, stopniowo dozuje aromat i równomiernie wypełnia nim wnętrze auta. Znajdziesz tu 4 jedyne w swoim rodzaju kompozycje zapachowe:  • Delikatną i kobiecą "Lady in pink" • Rozkoszną "Sweet vanilla" • Pobudzający "Night life" • Intensywny "Lemon energy"  Sposób użycia:  • wyciągnij odświeżacz wraz z klipsem mocującym z opakowania • ściągnij folię ochronną z membrany • zamocuj klips na tylnej części odświeżacza • umieść odświeżacz na kratce wentylacyjnej za pomocą klipsa  
K410|5906534004543|K2 POLO PROTECTANT 350 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-protectant-350-g|Konserwuje deskę rozdzielczą Opis  IDEALNY DO MATOWYCH I PÓŁMATOWYCH POWIERZCHNI  Czyści i pielęgnuje wszelkiego rodzaju tworzywa sztuczne. Nadaje oryginalny matowy wygląd i naturalny kolor. Zabezpiecza przed kurzem i promieniami UV.ORYGINALNY DŁUGOTRWAŁY ZAPACH Unikalna formuła z czasowym uwalnianiem zapachu sprawia, że zapach utrzymuje się we wnętrzu auta jeszcze przez wiele dni po zastosowaniu produktu. HIPOALERGICZNY I EKOLOGICZNY Nie zawiera substancji szkodliwych, dzięki czemu nie podrażnia skóry i jest bezpieczny dla alergików. Nie zanieczyszcza środowiska naturalnego. SPOSÓB UŻYCIA Przed użyciem lekko wstrząsnąć. Spryskać bezpośrednio na czyszczoną powierzchnię lub nanieść przy pomocy szmatki i wypolerować. POJEMNOŚĆ: 350 g   
D1001|5906534017109|K2 ROTON PRO 1 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-roton-pro-1l|Żelowa czerwona felga Opis  K2 ROTON PRO stał się hitem jeszcze zanim pierwsza butelka zjechała z linii produkcyjnej. Zakochali się w nim jego twórcy i każda testująca osoba. Autorska, udoskonalana przez wiele miesięcy receptura, zachwyca każdego, kto ma okazję wziąć do ręki butelkę i rzucić wyzwanie zabrudzonym felgom. Zjawiskowy i bezkompromisowy. Zrodzony z pasji i doświadczenia. Taki jest właśnie Roton Pro. K2 ROTON PRO to niezwykły żel do mycia felg typu "czerwona felga". Bezwzględny dla zabrudzeń. Jego żelowa konsystencja nie pozostawia żadnych szans metalicznym zanieczyszczeniom na felgach, kołpakach i lakierze. Gruba, niespływająca, skoncentrowana warstwa żelu bezproblemowo radzi sobie z zabrudzeniami drogowymi czy pyłem z klocków hamulcowych, ciesząc oko spektakularnym widowiskiem. Środek do mycia felg w kontakcie z brudem zmienia kolor na czerwony, dając dowód swojej skuteczności i pozwalając kontrolować proces czyszczenia. Silny, skuteczny, ale jednocześnie bezpieczny dla lakieru, gumy czy plastiku. Posiada neutralne pH. Może być stosowany jako deironizer do oczyszczania lakieru z metalicznych drobin. W przypadku K2 ROTON PRO zapach, charakterystyczny dla tego typu produktów, został zamaskowany delikatną wiśniową nutą aromatyczną, dzięki czemu użycie produktu jest dużo przyjemniejsze. W przypadku silnie zabrudzonych powierzchni, polecamy użycie czerwonej felgi K2 ROTON PRO w parze z pędzelkiem detailingowym K2.  Sposób użycia: Przed użyciem produktu upewnić się, że felga jest chłodna w dotyku. Równomiernie spryskać całą powierzchnię czyszczonej felgi. Pozostawić na kilka minut. W chwili nanoszenia płyn jest bezbarwny. Reagując z zanieczyszczeniami, zabarwia się na czerwono, co oznacza, że brud został rozpuszczony (w niektórych rodzajach zabrudzeń dopuszczalne jest chwilowe zabarwienie na zielono). W celu usunięcia zanieczyszczeń z trudno dostępnych miejsc użyć szczotki do felg lub gąbki. Dokładnie spłukać strumieniem wody, zarówno felgę, jak i oponę.  Uwaga: Mycie przeprowadzać w cieniu. Nie dopuszczać do wyschnięcia produktu na czyszczonej powierzchni.  
V820T|5906534017161|K2 ROKO TRIO TRUSKAWKA 25 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-trio-truskawka|Modny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko Trio to odświeżacz powietrza w bawełnianym woreczku z fantastyczną grafiką, która zauroczy Ciebie i Twoich pasażerów. Każdy z 6 cudownych zapachów pozwoli zrelaksować się, a nietuzinkowy wzór graficzny rozjaśni wnętrze Twojego auta.  Polimerowe kulki zostały nasączone oryginalnymi francuskimi kompozycjami zapachowymi, dzięki czemu uwalniają aromat nawet przez kilka tygodni. Jeżeli szukasz sympatycznego odświeżacza o modnym wyglądzie, to K2 Roko Trio będzie idealnym wyborem. Odświeżacze powietrza K2 Roko Trio dzięki swojej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach.  Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.  
K403FR|5906534000040|K2 POLO COCKPIT 300 ML FRESH|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-cockpit-300-fresh|Pielęgnuje deskę rozdzielczą Opis  K2 POLO COCKPIT to spray do pielęgnacji i konserwacji deski rozdzielczej. Zawiera specjalne nanocząsteczki, dzięki którym w łatwy i szybki sposób zabezpieczy cały kokpit, przywróci głęboką barwę oraz wyrazistą fakturę czyszczonych elementów. Produkt wnika w czyszczony materiał, wydobywając intensywny kolor i blask deski rozdzielczej. Antystatyczna formuła utrudnia ponowne osadzanie kurzu oraz chroni przed niekorzystnym działaniem promieni UV. Całkowicie bezpieczny dla czyszczonych powierzchni. Zapobiega przedwczesnemu starzeniu się materiałów takich jak plastik, winyl, guma i inne tworzywa sztuczne. K2 POLO COCKPIT intensywnie czyści, nabłyszcza i chroni przed przywieraniem brudu. Odświeża wnętrze auta pozostawiając jeden ze swoich czternastu delikatnych zapachów.  SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć opakowaniem. Spryskać na powierzchnię z odległości około 25 cm. Polerować przy pomocy mikrofibry.   
K157M|5906534000996|K2 BOLD 700 ML|https://k2.com.pl/produkty/bold-700ml|Pielęgnuje opony Opis  K2 Bold to szybki i łatwy w użyciu środek przeznaczony do nabłyszczania i konserwacji opon. Przywraca oryginalny wygląd, nadaje lśniący połysk i głęboką czerń. Chroni przed promieniami UV, pękaniem oraz matowieniem. Dzięki właściwością hydrofobowym ogranicza osadzanie się zabrudzeń. Może być używany również do nabłyszczania i konserwacji innych powierzchni gumowych oraz plastikowych.  Sposób użycia: 1. Wstrząsnąć, nanieść na czystą i suchą powierzchnię. 2. Po upływie ok 5 min wytrzeć ściereczką *w przypadku mocno zaniedbanych opon, powtórzyć aplikację  Uwaga! Nie nanosić na bieżnik opony, nie spryskiwać klocków i innych części układu hamulcowego.  
B167|5906534009456|K2 MEGA TANK|https://k2.com.pl/produkty/k2-mega-tank|kit do naprawy zbiorników paliwa Opis  Przemysłowy kit epoksydowy do napraw zbiorników paliwa, chłodnic i innych elementów, bez konieczności demontażu. Zapewnia natychmiastowe uszczelnienie. Twardnieje jak stal, po czym może być szlifowany, wiercony, obrabiany, Uszczelnia otwory, szczeliny i pęknięcia. Jest odporny na działanie wody, detergentów i płynów eksploatacyjnych: benzyny, olejów, płynów chłodniczych i smarów. Wytrzymałość temperaturowa po utwardzeniu 121°C.  
ZA018|5906534019189|ZESTAW K2 Roton Pro + 2 Refille|https://k2.com.pl/produkty/k2-roton-pro-1l-2x-roton-pro-refill-1l|Żelowy płyn do mycia felg z efektem krwawienia Opis  Zestaw 3L płynu do mycia felg K2 Roton Pro. W zestawie 1 atomizer i 2 butelki płynu w wariancie refill (bez atomizera).K2 ROTON PRO stał się hitem jeszcze zanim pierwsza butelka zjechała z linii produkcyjnej. Zakochali się w nim jego twórcy i każda testująca osoba. Autorska, udoskonalana przez wiele miesięcy receptura, zachwyca każdego, kto ma okazję wziąć do ręki butelkę i rzucić wyzwanie zabrudzonym felgom. Zjawiskowy i bezkompromisowy. Zrodzony z pasji i doświadczenia. Taki jest właśnie Roton Pro. K2 ROTON PRO to niezwykły żel do mycia felg typu "czerwona felga". Bezwzględny dla zabrudzeń. Jego żelowa konsystencja nie pozostawia żadnych szans metalicznym zanieczyszczeniom na felgach, kołpakach i lakierze. Gruba, niespływająca, skoncentrowana warstwa żelu bezproblemowo radzi sobie z zabrudzeniami drogowymi czy pyłem z klocków hamulcowych, ciesząc oko spektakularnym widowiskiem. Środek do mycia felg w kontakcie z brudem zmienia kolor na czerwony, dając dowód swojej skuteczności i pozwalając kontrolować proces czyszczenia. Silny, skuteczny, ale jednocześnie bezpieczny dla lakieru, gumy czy plastiku. Posiada neutralne pH. Może być stosowany jako deironizer do oczyszczania lakieru z metalicznych drobin. W przypadku K2 ROTON PRO zapach, charakterystyczny dla tego typu produktów, został zamaskowany delikatną wiśniową nutą aromatyczną, dzięki czemu użycie produktu jest dużo przyjemniejsze. W przypadku silnie zabrudzonych powierzchni, polecamy użycie czerwonej felgi K2 ROTON PRO w parze z pędzelkiem detailingowym K2.  Sposób użycia: Przed użyciem produktu upewnić się, że felga jest chłodna w dotyku. Równomiernie spryskać całą powierzchnię czyszczonej felgi. Pozostawić na kilka minut. W chwili nanoszenia płyn jest bezbarwny. Reagując z zanieczyszczeniami, zabarwia się na czerwono, co oznacza, że brud został rozpuszczony (w niektórych rodzajach zabrudzeń dopuszczalne jest chwilowe zabarwienie na zielono). W celu usunięcia zanieczyszczeń z trudno dostępnych miejsc użyć szczotki do felg lub gąbki. Dokładnie spłukać strumieniem wody, zarówno felgę, jak i oponę.  Uwaga: Mycie przeprowadzać w cieniu. Nie dopuszczać do wyschnięcia produktu na czyszczonej powierzchni.  
V195|5906534010346|K2 FLORA FRESH STRAWBERRY|https://k2.com.pl/produkty/k2-flora-fresh-strawberry|Odświeżacz powietrza w formie zawieszki Liść Opis  K2 Flora Fresh to celulozowy odświeżacz powietrza w formie zawieszki o kształcie barwnego liścia, na którym odpoczywa sobie sympatyczna biedronka. Dzięki temu poczujesz radość i świeżość we wnętrzu swojego auta, a ciekawy aromat pozwoli rozkoszować się wyjątkowym zapachem nawet do kilku tygodni. Produkt powiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Dostępne zapachy: •  Słodka Vanilia (Vanilla)•  Elegancki Mężczyzna (Men)•  Orzeźwiająca Zielona Herbata (Green Tea) •  Dojrzewająca Truskawka (Strawberry)•  Słoneczna Mandarynka (Mandarin)  
M117RL|5906534018892|K2 DEOCAR 250ML REAL LEATHER|https://k2.com.pl/produkty/k2-deocar-real-leather-250ml|Profesjonalny odświeżacz powietrza Opis  Wyjątkowy, uniwersalny odświeżacz powietrza o bardzo intensywnym aromacie, do stosowania we wnętrzu samochodu lub innych pomieszczeniach. Specjalnie dobrany zestaw nut zapachowych zapewnia wytchnienie i ukojenie dla zmysłów, wprowadzając do otoczenia powiew świeżości i długotrwale wypełniając je aromatyczną wonią. Najbardziej ekskluzywna kompozycja zapachowa w gamie. Charakterystyczny, bogaty, piękny, męski zapach to najlepsze co może spotkać wnętrze samochodu. Eleganckie nuty, zaczerpnięte wprost ze świata męskich perfum i towarzyszące im kolońskie akordy, doskonale komponują się ze skórzanym wnętrzem, nadają mu niespotykany charakter, pełen siły, werwy i ciepła zarazem. Odświeżacz powietrza z atomizerem K2 Deocar jest wyjątkowo wydajny. Dzięki zastosowaniu nowoczesnego aplikatora odświeżacz zrasza otoczenie delikatną mgiełką, która skutecznie wypełnia cudownym aromatem całą przestrzeń. Butelka 250ml wystarcza na ponad 700 aplikacji. Szczegółowo wyselekcjonowane, intensywne kompozycje zapewniają długotrwałe utrzymanie się zapachu w pomieszczeniu. Starannie dobrana receptura odświeżacza neutralizuje nieprzyjemne zapachy i wypełnia wnętrze aromatyczną wonią. Doskonale nadaje się do stosowania jako zapach samochodowy, a także w mieszkaniach, w biurach, łazienkach i toaletach, szafach, garderobach i wszelkich pozostałych miejscach, gdzie zależy nam na przyjemnym, odświeżającym zapachu. Nadaj swojemu otoczeniu ekskluzywny charakter i zwiększ komfort przebywania w nim z K2 Deocar w 7 intrygujących nutach zapachowych.  
V562|5906534010360|K2 WOODY PALMA MANDARYNKA|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-palma-mandarynka|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie drzewa palmowego. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce aromatyczna mandarynka.  
V153|5906534013156|K2 STEREO GREEN TEA|https://k2.com.pl/produkty/k2-stereo-green-tea|Samochodowy odświeżacz powietrza w formie głośnika Opis  K2 Stereo to samochodowy odświeżacz powietrza w kształcie głośniczka dostępny w 8 popularnych aromatyzacjach: vanilla, green apple, ocean, greem tea, fahren, arctic, strawberry oraz lemon. Nasączona kompozycją zapachową włóknina ukryta w prostej, ale eleganckiej obudowie działa na zmysł powonienia niczym ulubiona muzyka płynąca z samochodowych głośników, a specjalnie zaprojektowany zatrzask mocno utrzymuje odświeżacz w kratce nawiewu. Dzięki temu podróż autem staję się jeszcze bardziej komfortowa i przyjemna. Sposób użycia: Włókninę umieszczamy w plastikowej obudowie. Łączymy oba elementy obudowy głośniczka. Montujemy odświeżacz na kratce nawiewu.    
K511|5906534002419|K2 NIEWIDZIALNA WYCIERACZKA 200 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-niewidzialna-wycieraczka-200-ml-spray|Środek zapewniający bezproblemowe odprowadzanie wody z szyb Opis  K2 NIEWIDZIALNA WYCIERACZKA jest płynną powłoką hydrofobową, ułatwiającą odprowadzanie wody z szyby podczas jazdy w deszczu. Dzięki łatwej aplikacji szybko tworzy opartą na nanocząsteczkach, powłokę ochronną, odpychającą wodę z szyb i reflektorów samochodowych. Już przy prędkości 55km/h woda pod wpływem pędu powietrza samoczynnie spływa, zapewniając lepszą widoczność i poprawę bezpieczeństwa w czasie deszczowej pogody. Niewidzialna wycieraczka zapewnia większy komfort podróżowania i pozwoli samochodowym wycieraczkom łatwiej usuwać deszcz, deszcz ze śniegiem i śnieg.  K2 NIEWIDZIALNA WYCIERACZKA doskonale spisuje się w okresie letnim, utrudniając przywieranie zanieczyszczeń i owadów. Może być stosowana na szybach, reflektorach oraz lusterkach. W sezonie zimowym redukuje osadzanie szronu i lodu na szybach.  CECHY PRODUKTU: jednoskładnikowy produkt do aplikowania na szyby i reflektory samochodowe; tworzy hydrofobową powłokę, która skutecznie odpycha wodę; powoduje, że podczas jazdy krople deszczu natychmiastowo ściekają z szyby pod wpływem pędu powietrza; warstwa ochronna utrzymuje się na szybie i jest efektywna przez kilka tygodni; zmniejsza ilość zabrudzeń i szronu osadzających się na szybie; poprawia widoczność podczas jazdy w deszczu; bezpieczna dla lakieru i tworzyw sztucznych;  Sposób użycia: Dokładnie umyć i odtłuścić powierzchnię szyby. Nanieść Niewidzialną wycieraczkę na mikrofibrę lub bezpośrednio na szybę i kolistymi ruchami rozprowadzać równomiernie po jej powierzchni. Po wyschnięciu usunąć pozostałości suchą lub lekko wilgotną mikrofibrą i polerować do momentu uzyskania pełnej przejrzystości. W celu wzmocnienia efektu nałożyć kolejną warstwę po upływie 20 min (pełna wytrzymałość po 8h od nałożenia).   
W407Z|5906534006462|K2 KULER -35°C ZIELONY 222 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-35c-zielony-222-kg|Płyn do chłodnic Opis  K2 KULER -35°C to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, gotowy do użycia płyn do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub 250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełną ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi płynami o przedłużonej żywotności.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER -35°C może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA K2 KULER -35°C spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Najwyższą jakość płynu  potwierdzają badania Instytutu Technicznego Wojsk Lotniczych wg normy PN-C-40007. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów. SPOSÓB UŻYCIA:1. Usuń zużyty płyn chłodniczy i przepłucz układ wodą lub specjalnym środkiem do płukania chłodnic (np. K2 Radiator Flush).2. Napełnij układ gotowym płynem.3. Uruchom silnik i odpowietrz układ chłodzenia.4. Po ochłodzeniu dopełnij płynem do poziomu między MIN a MAX na zbiorniczku wyrównawczym.Uwaga: Częstotliwość wymiany płynu określa instrukcja obsługi samochodu. Zwykle jest to co 60 000 km lub co 3 lata.  
K206|5906534000255|K2 TAPIS 600 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-tapis-600-ml|Pianka do czyszczenia tapicerki Opis  K2 TAPIS jest bezwzględnym dla brudu środkiem do czyszczenia tapicerki. Nawet mocno zaschnięte plamy zostaną skutecznie usunięte. K2 TAPIS wnika głęboko w strukturę tkanin i przywraca czyszczonym powierzchniom ich naturalną barwę. Dzięki temu, że K2 TAPIS ma konsystencję pianki, może długo penetrować czyszczoną powierzchnię, jednocześnie pozostając na miejscu i utrzymując rozbity brud na powierzchni. Może być stosowany do profesjonalnego czyszczenia tapicerek naturalnych, z tworzyw sztucznych, dywanów, obuwia i innych tkanin.   Sposób użycia: Przed użyciem wstrząsnąć. Sprawdzić działanie produktu w niewidocznym miejscu. Spryskać czyszczoną powierzchnię. Pozostawić na chwilę, aby środek rozbił brud. Ściągnąć roztwór z usuniętymi zabrudzeniami przy pomocy wilgotnej mikrofibry lub odkurzacza.   
G434|5906534015457|K2 Auron Protectant 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-auron-protectant-1l|Środek do zabezpieczenia skóry Opis  Płyn do zabezpieczania i konserwacji skóry K2 Auron Protectant w opłacalnej wersji 1L. Jest to dokładnie ten sam środek zabezpieczający, który jest zawarty w kompletnym zestawie K2 Auron. K2 AURON PROTECTANT to środek zabezpieczający skórę przed przecieraniem i pękaniem. Zapobiega przed wchłanianiem potu z dłoni (w przypadku kierownic skórzanych). Pozostawia skórę matową oraz naturalnie lekko szorstką w dotyku. Zapewnia skórze miękkość i elastyczność. Zaleca się aplikację produktu za pomocą mikrofibry Sposób użycia: Przed nałożeniem środka zabezpieczającego należy przeprowadzić CZYSZCZENIE SKÓRY: Nałożyć piankę czyszczącą K2 AURON CLEANER na szczoteczkę a następnie kolistymi ruchami wyczyścić powierzchnię. Resztki pianki wraz z zabrudzeniami zebrać przy pomocy mikrofibry. Pozostawić do samoczynnego wyschnięcia.  ZABEZPIECZENIE / KONSERWACJA SKÓRY:  Środek konserwujący K2 Protectant należy kłaść wyłącznie na wyczyszczoną wcześniej skórę przy pomocy K2 Auron Cleaner. Odwrócić mikrofibrę na druga suchą stronę delikatnie nasączyć ją środkiem K2 Auron Protectant i rozprowadzić cienką, równomierna warstwę po całej powierzchni skóry.  Pozostawić do samoczynnego wyschnięcia. Środek zapewnia ochronę do 3 miesięcy. Pozostawia skórę matową oraz naturalnie szorstką w dotyku (jak w przypadku fabrycznie nowej skóry). Zapewnia skórze miękkość i elastyczność.  K2 Auron Protectant zapewnia długotrwałą ochronę przed ścieraniem skóry, zwłaszcza w warunkach intensywnego użytkowania.  
K406CY|5906534000316|K2 POLO COCKPIT LEMON 600 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-cockpit-lemon-600-ml|Pielęgnuje deskę rozdzielczą Opis  K2 POLO COCKPIT to spray do pielęgnacji i konserwacji deski rozdzielczej. Zawiera specjalne nanocząsteczki, dzięki którym w łatwy i szybki sposób zabezpieczy cały kokpit, przywróci głęboką barwę oraz wyrazistą fakturę czyszczonych elementów. Produkt wnika w czyszczony materiał, wydobywając intensywny kolor i blask deski rozdzielczej. Antystatyczna formuła utrudnia ponowne osadzanie kurzu oraz chroni przed niekorzystnym działaniem promieni UV. Całkowicie bezpieczny dla czyszczonych powierzchni. Zapobiega przedwczesnemu starzeniu się materiałów takich jak plastik, winyl, guma i inne tworzywa sztuczne. K2 POLO COCKPIT intensywnie czyści, nabłyszcza i chroni przed przywieraniem brudu. Odświeża wnętrze auta pozostawiając jeden ze swoich czternastu delikatnych zapachów.  SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć opakowaniem. Spryskać na powierzchnię z odległości około 25 cm. Polerować przy pomocy mikrofibry.   
W130|5906534008084|K2 SMAR GRAFITOWY 400 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-smar-grafitowy-400-ml|Konserwuje mocne obciążone powierzchnie Opis  Smar przeznaczony do konserwacji piór resorów, gwintów śrub, przegubów kulowych, otwartych przekładni zębatych, przekładni ślimakowych, łańcuchów oraz innych silnie obciążonych powierzchni trących.   SPOSÓB UŻYCIA: W celu dobrego wymieszania się produktu wstrząsnąć przed użyciem ok. 3 min. Rozpylić smar na powierzchnię. Produkt nie jest przeznaczony do smarowania łożysk i mechanizmów precyzyjnych.   
V803|5906534011978|K2 MAXO EXCLUSIVE OCEAN 45 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-maxo-exclusive-ocean-45-g|Odświeżacz powietrza do samochodu Opis  K2 Maxo Exclusive to unikalny odświeżacz powietrza do samochodu. Dzięki przemyślanej konstrukcji może być z powodzeniem zastosowany w samochodzie jak i w dowolnym pomieszczeniu. Kształt odświeżacza zaprojektowany został tak, aby doskonale mógł się wpasować w samochodowy „cup holder” – uchwyt lub otwór na kubek. Prosta podstawa umożliwia również umiejscowienie go pod fotelem kierowcy lub pasażera. Konstrukcja odświeżacza powietrza sprawia, że jest on o wiele wygodniejszy w użyciu niż zawieszki czy zapachy do kratki nawiewu. Po prostu umieść K2 Maxo Exclusive w najbardziej dogodnym dla Ciebie miejscu - pod fotelem czy w zagłębieniu deski rozdzielczej i odmień wnętrze swojego samochodu. A tak naprawdę, możesz go postawić wszędzie – w biurze, pokoju czy toalecie, ciesząc się wyjątkowym zapachem przez długi czas. Specjalnie dobrana kompozycja aromatów w połączeniu z drewnianym wkładem zapachowym, zapewni Ci długotrwałe poczucie komfortu. Odświeżacz dostępny jest w czterech najpopularniejszych wariantach zapachowych: elegancki Fahren relaksujący Ocean cytrusowy Lemon słodka Vanilla Sposób użycia: Zdjąć plastikowe wieczko z puszki. Otworzyć puszkę metalową pokrywę, ponownie nałożyć plastikowe wieczko oraz wyregulować intensywność zapachu. Umieścić odświeżacz w uchwycie na kubek lub innym stabilnym miejscu.   
D1101|5906534017123|K2 SIGMA PRO 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-sigma-pro|Dressing nabłyszczająco-ochronny do opon Opis  K2 SIGMA PRO - nabłyszczanie i ochrona, ochrona i nabłyszczanie – niebanalne, połączenie idealne. Mix szlachetnych olejków, syntetycznych polimerów i składników odżywiających, skomponowanych w tercet mistrzów, by nadać nieziemski połysk i niespotykanie głęboką, bezkresną czerń – efekt mokrej opony. Dressing nabłyszczająco-ochronny do opon K2 SIGMA PRO stworzony został by zachwycać użytkownika rezultatem, a oponie nadać idealny wygląd, chroniąc przy tym przed matowieniem, pękaniem i starzeniem. Powstała na powierzchni gumy warstwa hydrofobowa zabezpiecza przed negatywnymi czynnikami atmosferycznymi i zanieczyszczeniami drogowymi. Stanowi skuteczną barierę przed szkodliwym promieniowaniem UV, która w zależności od warunków zewnętrznych utrzymuje się nawet do kilku tygodni. Formuła produktu skomponowana została tak, aby zapewnić wysoką wydajność i komfort pracy. Lekko żelowa konsystencja dressingu pozwala bez najmniejszego problemu dotrzeć do wszelkich wgłębień, przetłoczeń i perforacji opony. Połysk lub delikatne satynowe wykończenie. Efekt końcowy zależny jest od sposobu użycia produktu. Bez docierania K2 SIGMA PRO pozostawia efekt wysokiego połysku. Po przetarciu dressingu mikrofibrą zapewnia subtelną satynową powłokę. Pracę z produktem uprzyjemnia unoszący się w powietrzu delikatny aromat soczystych wiśni. K2 SIGMA PRO to produkt, w którym się zakochasz.  
V184D|5906534010575|K2 FRESH WIND VANILLA DUOPACK|https://k2.com.pl/produkty/k2-fresh-wind-vanilla-duopack|Odświeżacz powietrza w formie zawieszki Motyl Opis  K2 Fresh Wind Duopack to celulozowy odświeżacz powietrza w formie zawieszki o kształcie barwnego motyla. Dzięki niemu poczujesz radość i orzeźwienie we wnętrzu swojego samochodu, a ciekawy aromat pozwoli rozkoszować się cudownym zapachem nawet kilka tygodni. W opakowaniu znajdują się dwie zawieszki, aby dłużej cieszyć się wybranym zapachem. Produkt powiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Dostępne zapachy: •  Słodka Vanilia (Vanilla)•  Elegancki Mężczyzna (Men)•  Orzeźwiająca Zielona Herbata (Green Tea) •  Dojrzewająca Truskawka (Strawberry)•  Słoneczna Mandarynka (Mandarin)  
B350|5906534009739|K2 GLASS DOCTOR|https://k2.com.pl/produkty/k2-glass-doctor|Zestaw do naprawy szyb i reflektorów szklanych Opis  K2 GLASS DOCTOR to zestaw naprawczy do szyb. Został stworzony, aby w prosty sposób wypełnić punktowe pęknięcia czy uszkodzenia w postaci pajączka na szybie. Dzięki K2 GLASS DOCTOR pozbędziesz się problemu odprysku na szybie powstałego po uderzeniu kamienia. Żywica zawarta w zestawie wypełnia odpryski na szybie, a następnie po kontakcie z promieniami słonecznymi, utwardzona pozostawia zupełnie przezroczystą formę. Użycie zestawu K2 GLASS DOCTOR maskuje odprysk na szybie, dzięki czemu staje się on niewidoczny i nie przeszkadza podczas jazdy samochodem. Sprawia również, że odprysk się nie powiększa. Dzięki zestawowi naprawczemu K2 GLASS DOCTOR nie musisz się martwić, że przez odprysk na szybie Twój samochód nie przejdzie przeglądu technicznego lub będzie konieczna wymiana całej szyby.  SPOSÓB UŻYCIA: 1. Wyczyść wszelkie luźne cząsteczki szkła z odprysku (otwór w pęknięciu spowodowanym uderzenie) przy użyciu pinezki. Wyczyść również cały obszar wokół średnicy miejsca uszkodzenia. 2. Naklej uszczelkę samoprzylepną na szybę w miejscu odprysku. W tym celu odklej folię zabezpieczającą z jednej strony uszczelki. Naklej uszczelkę tak, aby odprysk był w środku otworu, a języczek skierowany był w górę. Dobrze dociśnij uszczelkę do szyby. 3. Oderwij folię zabezpieczającą z górnej części uszczelki. 4. Zamontuj podstawkę na uszczelce tak, żeby języczki nachodziły na siebie. Upewnij się, że jest mocno dociśnięta do uszczelki. 5. Wlej zawartość tubki z żywicą do podstawki przez otwór na górze. Zostaw trochę żywicy na przedostatni etap naprawy. Wytrzyj nadmiar żywicy i zamknij pojemnik z żywicą. 6. Umieść strzykawkę z całkowicie wciśniętym tłokiem do górnego otworu. Upewnij się, że jest dobrze umieszczona. 7. Wyciągnij z podstawy powietrze, trzymając jedną ręką cylinder strzykawki i unosząc drugą ręką tłok strzykawki. Zablokuj tłok, zatrzaskując pierwszy klin na zacisku sprężynowym. Puść i zostaw tak strzykawkę na 10 minut, aby odessać całe powietrze. 8. Wyciągnij strzykawkę i nabierz do niej powietrza. Włóż strzykawkę z powrotem i sprawdź, czy jest szczelnie umieszczona. 9. Wciśnij tłok strzykawki i zablokuj na drugim klinie, blokując tłok ruchem rotacyjnym na zacisku sprężynowym. Pozostaw tak zablokowaną strzykawkę na 20 minut. Po tym wyciągnij strzykawkę. 10. Za pomocą żyletki natnij krawędź podstawy i odlep całość od szyby. Usuń nadmiar ściekającej żywicy z szyby. 11. Ponownie na miejsce odprysku nanieś jedną lub kilka kropel żywicy i przyklej w to miejsce przezroczysty film utwardzający oraz wyciśnij spod niego pęcherzyki powietrza. 12. Szybę z tak nałożonym K2 Glass Doctor wystawiamy na działanie promieni słonecznych na minimum 15 minut w celu utwardzenia się żywicy. Kiedy żywica się utwardzi, zeskrob delikatnie żyletką film utwardzający i nadmiar żywicy.   Zestaw zawiera: - strzykawkę; - zacisk sprężynowy; - pierwszy klin; - drugi klin; - tubkę ze środkiem wypełniającym; - żyletkę; - podstawkę z lejkiem; - uszczelkę samoprzylepną; - arkusz folii samoutwardzalnej; - pineskę do oczyszczania miejsca pęknięcia.  UWAGI: 1. Nie używać w bezpośrednim świetle słonecznym. 2. Nie aplikować na rozgrzaną szybę. Kleić w zacienionym miejscu. 3. W celu usunięcia pozostałości kleju niezbędna jest żyletka zawarta w zestawie. 4. Nie dopuszczać do kontaktu żywicy z malowanymi elementami.  
B101|5906534003485|K2 BONDIX PLUS 10 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-bondix-plus-10-g|Klei super szybko Opis  BONDIX PLUS jest jednoskładnikowym klejem działającym błyskawicznie, który łączy prawie wszystkie gładkie powierzchnie, ściśle do siebie pasujące. Nie wymaga żadnego mieszania ani podgrzewania. BONDIX PLUS nie zawiera żadnego rozpuszczalnika, ma niską toksyczność, umiarkowany zapach i jest niepalny. SPOSÓB UŻYCIA: 1. Klejone powierzchnie dokładnie oczyścić i osuszyć. 2. Nanieść niewielką ilość super kleju BONDIX PLUS na jedną ze sklejanych powierzchni, złożyć je ze sobą, aby uzyskać równomierną i cienką warstwę kleju. Następnie ścisnąć je mocno ze sobą na 15 - 20 sekund. Im cieńsza jest naniesiona warstwa kleju, tym mocniejsze połączenie zostanie uzyskane. 3. Zetrzeć klej z końcówki dyszy. Założyć kołpaczek i przechowywać butelkę w zimnym i suchym miejscu. 4. Nie zalecany do stosowania na szkle, gumie spienionej, tkaninach, polietylenie (PE), polipropylenie (PP) i teflonie. Siła wiązania 150 - 200 kg/cm2.  
K407LA0|5906534000583|K2 POLO COCKPIT LAWENDA 750 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-cockpit-lawenda-750-ml|Pielęgnuje deskę rozdzielczą Opis  K2 POLO COCKPIT to spray do pielęgnacji i konserwacji deski rozdzielczej. Zawiera specjalne nanocząsteczki, dzięki którym w łatwy i szybki sposób zabezpieczy cały kokpit, przywróci głęboką barwę oraz wyrazistą fakturę czyszczonych elementów. Produkt wnika w czyszczony materiał, wydobywając intensywny kolor i blask deski rozdzielczej. Antystatyczna formuła utrudnia ponowne osadzanie kurzu oraz chroni przed niekorzystnym działaniem promieni UV. Całkowicie bezpieczny dla czyszczonych powierzchni. Zapobiega przedwczesnemu starzeniu się materiałów takich jak plastik, winyl, guma i inne tworzywa sztuczne. K2 POLO COCKPIT intensywnie czyści, nabłyszcza i chroni przed przywieraniem brudu. Odświeża wnętrze auta pozostawiając jeden ze swoich czternastu delikatnych zapachów.  SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć opakowaniem. Spryskać na powierzchnię z odległości około 25 cm. Polerować przy pomocy mikrofibry.   
O0231S|5906534043344|K2 TEXAR 0W-40 XN 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-texar-0w40-xn-1l|Olej silnikowy Opis  K2 TEXAR 0W-40 XN 1L to 100% syntetyczny, nowoczesny olej silnikowy opracowany i produkowany z wykorzystaniem najnowszej technologii ,,NANOTECH.Zawiera w swoim składzie najwyższej jakości związki PAO (PoliAlfaOlefiny) gwarantujące doskonałe właściwości smarne w wysokich i niskich temperaturach. Zapewnia zdecydowanie lepsze smarowanie i dużo wyższą ochronę silnika w stosunku do olejów semisyntetycznych i mineralnych oraz pozwala zredukować zużycie paliwa nawet do 2,5%. Gwarantuje bezproblemowy rozruch silnika w bardzo niskich temperaturach (nawet -40°C) oraz błyskawicznie dociera do krytycznych punktów smarowania. Utrzymuje silnik w czystości. Polecany do silników benzynowych, Diesla, samochodów osobowych i dostawczych z turbosprężarką lub bez, niezależnie od stopnia zużycia silnika.SPECYFIKACJA: ACEA (European Automobile Manufacturers Association - Stowarzyszenie Europejskich Producentów Pojazdów) A3/B4, ; API (American Petroleum Institute - Amerykański Instytut Nafty) SN ; VW 502.00, 505.00; MB229.5; BMW LL01; RN0700/0710; Porsche A40.SPOSÓB UŻYCIA: Wymiana oleju według zaleceń producenta samochodu.POJEMNOŚĆ: 1 LStary indeks: O44B0001   
W527|5906534007865|K2 ABRA 30 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-abra-30-l| Opis  Następca klasycznej pasty BHP o ultra nowoczesnej formule i właściwościach na miarę XXI wieku. Pasta do mycia rąk K2 ABRA przeznaczona jest do czyszczenia, ochrony i pielęgnacji rąk. Posiada zaawansowaną, nowoczesną recepturę opartą na innowacyjnym ścierniwie, które polepsza właściwości mechaniczne i ułatwia mycie. Dzięki konsystencji, przypominającej delikatną masę plastyczną lub puszyste ciasto, jest wyjątkowo przyjemna w użyciu. Właściwości Posiada genialny, świeży i orzeźwiający, cytrynowy zapach o intensywności olejków aromatycznych. K2 ABRA z łatwością usuwa uporczywe zabrudzenia, doskonale radzi sobie ze smarami, tłuszczami, olejami, farbami, lakierami, sadzą, pyłem węglowym, produktami bitumicznymi, rdzą, klejami i innymi trudno usuwalnymi zanieczyszczeniami. Łatwa w użyciu. Pasta K2 ABRA jest lżejsza od wody, dzięki czemu łatwo się spłukuje, co czyni mycie rąk szybszym i generuje dużą oszczędność czasu. Bezwzględna dla brudu i delikatna dla dłoni. Posiada neutralne pH i składniki nawilżające, które zapobiegają wysuszaniu dłoni. Testowana dermatologicznie. Nie zawiera mineralnych środków ściernych. Innowacyjne ścierniwo minimalizuje ryzyko zapychania kanalizacji. Biodegradowalna. Może być długotrwale przechowywana, bez utraty jakości i właściwości myjących. Już niewielka ilość pasty wystarcza do skutecznego oczyszczenia dłoni. K2 ABRA jest wydajna i wyjątkowo ekonomiczna w użyciu. Zastosowanie Dzięki swoim innowacyjnym właściwościom pasta do rąk ze ścierniwem K2 ABRA znajduje szerokie zastosowanie w warsztatach mechaniki pojazdowej, warsztatach blacharsko-lakierniczych, przemyśle, górnictwie, rzemiośle itp. Niezastąpiona w gospodarstwach domowych gdzie wspomaga utrzymanie czystości w czasie remontów, prac budowlanych, ogrodowych itp. Obowiązkowa pozycja w warsztacie, garażu, ogrodzie i domu. Wszędzie tam, gdzie wykonuje się pracę gołymi rękami i ulegają one zabrudzeniu. Nie marnuj czasu z tradycyjnym mydłem. Użyj jej jeden raz, nigdy nie sięgniesz po inną.  SPOSÓB UŻYCIA: Na wilgotne dłonie nanieść odrobinę pasty i dokładnie wetrzeć. Po umyciu spłukać dłonie wodą.   
K402FA|5906534000699|K2 POLO COCKPIT 200 ML FAHREN|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-cockpit-200-fahren|Spray do pielęgnacji deski rozdzielczej Opis  K2 POLO COCKPIT to spray do pielęgnacji i konserwacji deski rozdzielczej. Zawiera specjalne nanocząsteczki, dzięki którym w łatwy i szybki sposób zabezpieczy cały kokpit, przywróci głęboką barwę oraz wyrazistą fakturę czyszczonych elementów. Produkt wnika w czyszczony materiał, wydobywając intensywny kolor i blask deski rozdzielczej. Antystatyczna formuła utrudnia ponowne osadzanie kurzu oraz chroni przed niekorzystnym działaniem promieni UV. Całkowicie bezpieczny dla czyszczonych powierzchni. Zapobiega przedwczesnemu starzeniu się materiałów takich jak plastik, winyl, guma i inne tworzywa sztuczne. K2 POLO COCKPIT intensywnie czyści, nabłyszcza i chroni przed przywieraniem brudu. Odświeża wnętrze auta pozostawiając jeden ze swoich czternastu delikatnych zapachów.  SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć opakowaniem. Spryskać na powierzchnię z odległości około 25 cm. Polerować przy pomocy mikrofibry.   
B255|5906534009425|K2 SILIKON BEZBARWNY +204°C 85 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-silikon-bezbarwny-204c-85-g| Opis  Przezroczysty silikon najwyższej jakości przeznaczony do zastosowania w motoryzacji, przemyśle i domu. Nadaje się do uszczelniania przestrzeni wokół szyb, szyberdachów, ram drzwi, powierzchni metalowych i z tworzyw sztucznych, tkanin, betonu, połączeń elektrycznych, elementów silnika, podzespołów napędowych, chłodnic, pomp, przewodów itp. Odporny na oleje, smary, płyny eksploatacyjne, wodę, mróz, wibracje oraz promienie UV. Zakres temperatur od -51ºC do 204°C. Czas pracy 10 min. Pełne utwardzenie następuje po 12-24 godzinach. SPOSÓB UŻYCIA:  Powierzchnia musi być sucha, oczyszczona z kurzu, brudu, tłuszczu oraz resztek starego uszczelnienia. Rozprowadzić niewielką ilość silikonu na powierzchni. Nadmiar usunąć za pomocą np. noża zamoczonego w wodzie z mydłem. Uszczelniacz zaczyna schnąć po 5 minutach, po 1 godzinie jest odporny na dotyk. Zastyga w pełni po 24 godzinach. Nadmiar zastygłego silikonu można usunąć przy pomocy ostrego narzędzia. Po każdym użyciu zakręcać tubę.      
AA1042|5906534741219|Przewody rozruchowe 400A|https://k2.com.pl/produkty/przewody-rozruchowe400a|Przewody rozruchowe 400A Opis  Przewody rozruchowe 400A marki CARDOS  Mroźny zimowy dzień. Jak zawsze śpieszysz się, chcesz jak najszybciej siąść za kierownicą i ruszyć w drogę, aby dotrzeć, do celu na czas do pracy, klienta, zawieźć dzieci do szkoły, czy dotrzeć do znajomego, z którym umówiłeś się na konkretną godzinę. Niestety, pierwsza próba odpalenia silnika kończy się niepowodzeniem. Druga podobnie... Po chwili wiesz, że brakuje prądu, a bez niego twoje auto nie ruszy z miejsca. Jeśli miałeś już do czynienia z taką sytuacją, pewnie wiesz, że do szczęśliwego zakończenia potrzebne są 2 rzeczy:  drugie auto z życzliwym kierowcą, który użyczy Ci nieco prądu z akumulatora swojego pojazdu  dobrej jakości przewody rozruchowe  Tylko połączenie tych elementów sprawi, że problemy z uruchomieniem auta nie popsują Ci dnia i szybko ruszysz z miejsca. Jeśli chcesz się uchronić przed podobnymi sytuacjami zadbaj aby dobrej jakości przewody rozruchowe zagościły w bagażniku Twojego auta. Profesjonalne kable rozruchowe CARDOS to wysokiej jakości, miedziane przewody zaprojektowane z myślą o zapewnieniu jak najlepszego przewodnictwa prądu i szybkiego uruchomienia auta. Przeznaczone do ładowania prądem o maksymalnym natężeniu 400 Amperów, wyposażone w mocne, powlekane miedzią dla lepszego przewodnictwa - klamry, o szerokim chwycie, z zębami zapewniającymi mocny i bezpieczny zacisk na trzpieniu akumulatora. 3-metrowa długość przewodów zapewnia wygodne podpięcie się pod drugie auto i awaryjne uruchomienie silnika. Dzięki nim nie będziesz musiał podjeżdżać maksymalnie blisko samochodu, również takiego który ma akumulator ulokowany w bagażniku. Odporne na niskie temperatury, dzięki czemu nie sztywnieją na mrozie, utrudniając podłączenie. Przewody spakowane są w wygodny i poręczny pokrowiec, wykonany z trwałego materiału, zapinany na zamek błyskawiczny. Nie zajmują dużo miejsca, przez co łatwo utrzymać porządek w miejscu ich przechowywania. Doskonale nadają się do zastosowania o każdej porze roku, w warunkach przydomowych lub w trasie.  Cechy przewodów rozruchowych 400A miedziane kable w gumowym oplocie, natężenie - 400 A, zakończenie - miedziane klamry "krokodylki", długość - 3 metry.  Opis użycia: • Udostępnić dojście do akumulatora auta ładującego i ładowanego.  • Do auta, które doładuje nasz akumulator podłączyć klemy w kolejności 1. + 2. - silnik auta, z którego pobieramy prąd musi być uruchomiony. • W tej samej kolejności podłączyć klemy do swojego auta które będzie doładowywane. • Przekręcić kluczem stacyjkę na pozycję I, a następnie II w naszym aucie – powinny zapalić się zegary, odczekać kilka sekund aż zasilone zostaną wszystkie podzespoły. • Upewnić się że nie mamy włączonych systemów lub udogodnień mogących pobierać dodatkowe zasilanie jak np. podgrzewanie foteli, nawiew, radio, światła. • Wcisnąć sprzęgło i rozpocząć próbę odpalenia auta Jeżeli słyszymy że rozrusznik naszego auta pracuje (tzw. kręci) ale auto ma problem żeby odpalić, należy poprosić właściciela auta od którego odpalamy aby dodał gazu w trakcie naszego odpalania.  
L11000|5906534013736|K2 LUSTER Q1 BIAŁY 1000 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-luster-q1-bialy-1000-g|Mocnościerna pasta polerska Opis  K2 LUSTER Q1 BIAŁY to pasta do maszynowego polerowania lakieru i wielu innych powierzchni. Zalecana do stosowania w przemyśle motoryzacyjnym i produkcyjnym. Szybko usuwa bardzo duże zarysowania i likwiduje defekty z ekstremalnie zniszczonych lakierów. Wytwarza mało ciepła podczas pracy, przez co nie przegrzewa powierzchni. Zalecana do polerowania: lakierów samochodowych wszelkiego rodzaju, lakierów przemysłowych, łodzi, mebli, żelkotów, wyrobów kompozycyjnych, reflektorów, celulozy, mebli, powierzchni syntetycznych, akryli i wielu innych. SPOSÓB UŻYCIA: Pasta nadaje się do użycia z twardymi gąbkami (np. K2 DURAFLEX L611, L641). Przed przystąpieniem do polerowania powierzchnia powinna być czysta. Duże defekty można usunąć papierem ściernym. Przed aplikacją wstrząsnąć opakowaniem. Nałożyć pastę na gąbkę polerską Rozprowadzić pastę na niskich obrotach (ok. 600 obr./min), a następnie zwiększyć je do ok. 1500 obr./min i polerować do uzyskania  wysokiego połysku. Po wypolerowaniu oczyścić powierzchnię przy pomocy mikrofibry. W celu weryfikacji stanu lakieru, można użyć zmywacza do lakieru K2 KLINET. Nie dopuszczać do wysychania pasty na elementach plastikowych. Polerowania nie przeprowadzać w pełnym słońcu.    
V837|5906534011886|K2 ROKO JASMINE FLOWER 20 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-jasmine-flower-20-g|Ekskluzywny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko to wyrafinowany odświeżacz powietrza wyprodukowany na bazie oryginalnych francuskich perfum. Tiulowy woreczek wypełniony pachnącymi, polimerowymi kuleczkami ozdobi wnętrze każdego auta, wprowadzając niepowtarzalny nastrój. Dzięki zastosowaniu technologii hybrid scent, stopniowo uwalniają cudowny zapach utrzymujący się nawet kilka tygodni. Odświeżacze powietrza w woreczku K2 Roko dzięki swej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach. Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.  
O4831E|5906534043467|K2 10W-40 4T 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-10w40-4t-1l-olej-do-motocykli-jaso-ma|Olej do silników czterosuwowych Opis  K2 10W-40 4T 1L to nowoczesny olej stworzony specjalnie do czterosuwowych silników motocyklowych, zwłaszcza pracujących w ekstremalnych warunkach. Zawiera najwyższej jakości syntetyczne oleje bazowe oraz pakiet dodatków zapewniających pełną ochronę wszystkim elementom narażonym na nadmierne zużycie (silnik, sprzęgło, skrzynia biegów). Zapewnia bezproblemowy rozruch nawet w niskich temperaturach otoczenia. Wydłuża żywotność silnika. Może być stosowany zarówno w silnikach chłodzonych powietrzem, jak i płynem oraz w silnikach z katalizatorami spalin. Nadaje się do motocykli szosowych, crossów, enduro, quadów itp. - wszędzie tam gdzie wymagane jest użycie odpowiednio wysokiej jakości oleju do smarowania silników czterosuwowych. Sposób użycia: Wymiana oleju według zaleceń producenta. Spełnia wymagania norm: API: SG, JASO: MA, CCMC: G5. Stary indeks: O24M0001   
O5645S|5906534015372|K2 80W-90 GL4 5L|https://k2.com.pl/produkty/k2-matic-80w90-5l-gl4|Olej przekładniowy Opis  K2 80W-90 GL4 5L najwyższej jakości, mineralny olej przekładniowy, opracowany z wykorzystaniem najnowszej technologi "NANOTECH". Dzięki wysokojakościowym olejom bazowym zapewnia wyjątkowe własności smarne oraz wysoką zdolność do przenoszenia obciążeń. Charakteryzuje się idealnym dopasowaniem do systemu uszczelnień, zmniejszając tym samym ryzyko powstawania wycieków. Zabezpiecza przed powstawaniem ognisk korozji. Posiada doskonałe własności przeciwutleniąjace, dzięki czemu zmniejsza ilość powstających szkodliwych osadów.Przeznaczony do smarowania skrzyń biegów oraz innych pracujących w trudnych warunkach przekładni, stosowanych w samochodach ciężarowych, osobowych, autobusach, maszynach budowlanych i rolniczych do których producent zaleca olej przekładniowy klasy GL-4 wg API. Spełnia również normy US Steel 224, DIN 51517 PART III oraz CRC L-20.SPOSÓB UŻYCIA: Wymiana oleju według zaleceń producenta samochodu.POJEMNOŚĆ: 1 L   
ZA017|5906534019035|Zestaw prezentowy K2 MIX|https://k2.com.pl/produkty/k2-mix| Opis  Szukasz pomysłu na prezent dla kierowcy i miłośnika motoryzacji? Dobrze trafiłeś! Zestaw 7 starannie dobranych produktów do pielęgnacji i utrzymania samochodu wywoła sporo radości u każdego, kto kocha swój samochód. Produkty skompletowane w zestawie są wyjątkowo łatwe w użyciu, a osiągniecie doskonałego efektu z ich pomocą nie wymaga żadnego doświadczenia. W skład tego wyjątkowego zestawu wchodzą: - obłędnie pachnący zielonym jabłkiem płyn do mycia szyb K2 Nuta Pro 1L, z nim brud i smugi na szybie staną się odległą przeszłością- niesamowity wosk w płynie K2 Spectrum Pro 1L, który z lakieru potrafi zrobić błyszczące cudo- płyn do pielęgnacji deski rozdzielczej i tworzyw sztucznych K2 Satina – nadaje atrakcyjne, satynowe wykończenie- super skuteczny odmrażacz do szyb K2 Alaska, produkt pierwszej potrzeby w każdy zimowy poranek- spray eliminujący problem zaparowanych szyb K2 Fox- silikon w sprayu do konserwacji uszczelek przed zimą K2 Sil, dzięki niemu drzwi nie przymarzną nawet na siarczystym mrozie- samochodowy odświeżacz powietrza K2 Diamo w eleganckiej formie diamentu montowanego w kratce nawiewu Zestaw prezentowy K2 idealnie nadaje się do użycia podczas pielęgnacji auta w zaciszu domowego garażu, szczególnie w długie, zimowe wieczory. Produkty K2 pomogą przetrwać zimę, a wraz z pierwszymi wiosennymi promieniami słońca Twoje auto będzie błyszczeć na mieście, pośród innych aut. Skopiuj i wklej frazę "K2 zestaw prezentowy" do wyszukiwarki Google i znajdź w 3 sekundy sklep, który posiada go w swojej ofercie.  
O1125S|5906534041159|K2 TEXAR 5W-40 XN-TD 5L|https://k2.com.pl/produkty/k2-texar-5w40-5l-xn-td|Olej silnikowy Opis  K2 TEXAR 5W-40 XN-TD 5L to syntetyczny, nowoczesny olej silnikowy opracowany i produkowany z wykorzystaniem najnowszej technologii ,,NANOTECH.Oleje syntetyczne otrzymywane są w drodze syntezy chemicznej. Posiadają większą odporność na utlenianie niż oleje mineralne i semisyntetyczne. Specjalne molekuły dodatków przeciwzużyciowych doskonale chronią silnik przed zużyciem. Odpowiednio skomponowane składniki myjąco - dyspergujące, lepkościowo - temperaturowe, antyutleniające, przeciwkorozyjne w syntetycznej bazie zapewniają odpowiednie parametry pracy silnika niezależnie od warunków, temperatury i stylu jazdy kierowcy. Zapewnia zdecydowanie lepsze smarowanie i ochronę silnika w stosunku do olejów semisyntetycznych i mineralnych oraz pozwala zredukować zużycie paliwa nawet do 2,5%. Ułatwia rozruch silnika szczególnie w niskich temperaturach oraz szybciej dociera do krytycznych punktów smarowania. Utrzymuje silnik w czystości. Polecany do silników Diesla samochodów osobowych i dostawczych z turbosprężarką lub bez, niezależnie od stopnia zużycia silnika.SPECYFIKACJA: ACEA A3/B4, API SN/CF ; MB229.3, VW 502.00 505.00, RN 0700/0710SPOSÓB UŻYCIA: Wymiana oleju według zaleceń producenta samochodu.POJEMNOŚĆ: 5 L Stary indeks: O34D0005   
D0121|5906534017307|K2 BELA PRO 1 L ENERGY FRUIT|https://k2.com.pl/produkty/k2-bela-pro-1l-energy-fruit|Aktywna piana Opis  K2 BELA PRO niczym królowa śniegu pokrywa powierzchnię gęstą i puszystą białą peleryną aktywnej piany. Z pozoru delikatna, bezpieczna dla wosków i powłok ceramicznych, choć obdarzona neutralnym pH, w rzeczywistości jest prawdziwą skoncentrowaną i bezwzględną dla brudu – bestią. Bez żadnych skrupułów zmiękcza i skłania do kapitulacji nawet najtwardszy brud na aucie, sprawiając, że dalsze mycie jest dziecinnie proste. Zastosowana do mycia wstępnego zdecydowanie ogranicza ryzyko zarysowania lakieru podczas mycia ręcznego. Niezależnie czy używana jest przez początkującego amatora kosmetyki samochodowej, czy detailingowych mistrzów. Pomimo swojej spektakularnej siły nie pozostawia po sobie żadnych osadów ani zacieków. Jest całkowicie bezpieczna dla czyszczonych powierzchni. Łącząca w sobie siłę i delikatność aktywna piana K2 BELA PRO podczas pracy uwodzi zapachem. W zależności od wyboru poznasz jej różne aromatyczne oblicza.   Do wyboru masz:  aromatyczną Blueberry kipiącą świeżością Sunset Fresh energetyczno-owocową Energy Fruits  Poznaj jej oblicze i zakochaj się od pierwszego użycia.   Sposób użycia:  Do użycia produktu niezbędna jest pianownica, ręczna lub od myjki ciśnieniowej. 1. Do zbiornika należy wlać przygotowany wcześniej roztwór koncentratu rozcieńczony: w przypadku pianownicy ręcznej - do 1:400 w przypadku pianownicy do myjki ciśnieniowej - 1:10 - 1:15.  2. Nanieść pianę na samochód przy użyciu pianownicy, zaczynając od dołu karoserii. 3. Poczekać kilka minut, aż piana opadnie a tym samym zmiękczy na karoserii brud. 4. Spłukać dokładnie całą karoserię wodą pod ciśnieniem. 5. Tak przygotowaną powierzchnię można myć ręcznie.  
L375|5906534740380|K2 DERUSTO TOTAL GEL 250 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-derusto-total-gel-250-ml|Odrdzewiacz w żelu Opis  K2 DERUSTO TOTAL GEL to profesjonalny odrdzewiacz o konsystencji żelu, który nie spływa z pionowych powierzchni. Szybko i skutecznie usuwa rdzę ze wszystkich rodzajów metali. Po rozcieńczeniu z wodą nadaje się także do usuwania osadów z płytek i armatury sanitarnej.  Dla elementów z dużą ilością szczelin polecamy użycie innego doskonałego odrdzewiacza z serii K2 DERUSTO+, który usuwa rdzę poprzez zanurzenie w nim całego elementu. SPOSÓB UŻYCIA: Usunąć mechanicznie ( np. za pomocą szczotki drucianej) grube warstwy rdzy. Nanieść środek wałkiem lub pędzelkiem i zaczekać.W przepadku lekko rdzawych nalotów wystarczy kilka minut. Dla mocno skorodowanych powierzchni czas odrdzewiania może wydłużyć się nawet do 12 godzin. W celu przyspieszenia procesu można poszorować szczotką lub pędzlem. Po zakończeniu procesu przemyć element wodą pod wysokim ciśnieniem w celu całkowitego usunięcia pozostałości i wysuszyć. Uwaga: Nie należy stosować na powierzchnie ocynkowane. Na powierzchniach z gumy oraz z tworzyw sztucznych przeprowadzić próbę działania na mało widocznych miejscach.  
V493|5906534010070|K2 CARO ARCTIC 4 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-caro-arctic-4-ml|Subtelny odświeżacz w buteleczce Opis  K2 Caro to odświeżacz powietrza zamknięty w eleganckiej, małej buteleczce z drewnianym korkiem. Dzięki specjalnemu aplikatorowi, który został tak zaprojektowany, aby uwalniać zapach stopniowo, 10 niepowtarzalnych i wyjątkowych aromatyzacji delikatnie wypełni wnętrze samochodu. Regulowana zawieszka umożliwia powieszenie w dowolnym miejscu tak, aby unikać kontaktu korka z jakąkolwiek powierzchnią. K2 Caro to wygodny sposób na odświeżenie wnętrza każdego auta i dowolnego pomieszczenia. Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 CARO: • szklany flakonik • nakrętka z drewna egzotycznego • opaska z regulacją wysokości • korek zabezpieczający  
B341|5906534008473|K2 LENSO ŻÓŁTE|https://k2.com.pl/produkty/k2-lenso-zolte| Opis  K2 LENSO to łatwa w użyciu, odporna na działanie wody taśma do naprawy pękniętych reflektorów, kloszy i lamp. SPOSÓB UŻYCIA: Dokładnie czyścić i odtłuścić przy pomocy alkoholu pęknięte resztki reflektora. Odciąć z rolki odpowiedniej długości kawałek taśmy i bardzo powoli nanieść na reflektor.   
O528REDML500E||K2 STROKE CZERWONY 2T 500ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-stroke-czerwony-2t-500ml|Olej do silników dwusuwowych Opis  Półsyntetyczny olej do silników dwusuwowych K2 2T Stroke przeznaczony do stosowania w silnikach chłodzonych powietrzem i wodą. Doskonale sprawdza się w skuterach, motocyklach, piłach, kosach i podkaszarkach spalinowych oraz wszędzie tam, gdzie zastosowano silnik dwusuwowy. Nowoczesna formuła oleju charakteryzuje się niską emisją dymu i bardzo dobrymi właściwościami smarującymi. Chroni przed powstawaniem osadów na świecy zapłonowej. Wzbogacony o dodatki zapobiegające zapiekaniu pierścieni. Olej do paliwa K2 2T Stroke zawiera syntetyczny rozpuszczalnik ułatwiający mieszanie się z paliwem. Może być bezpośrednio wlewany do zbiornika paliwa. Można go stosować w sprzęcie czołowych producentów sprzętu m.in. Stihl, Stiga, Husqvarna oraz innych firm. Olej K2 2T Stroke oferowany jest w wygodnej, dwukomorowej butelce z podziałką ułatwiającej jego odmierzanie. Specyfikacja: API :TC, JASO: FC, ISO:EGC. Sposób użycia: Jeśli producent silnika nie zaleca inaczej — dozowanie wynosi 1:50, czyli opakowanie 50 ml wystarcza na 2,5l benzyny.   
K035|5906534005588|K2 BONO BLACK 500 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-bono-black-500-g|Czernidło do gumy i plastiku Opis  K2 BONO BLACK to doskonały produkt do regeneracji wszystkich czarnych elementów plastikowych nadwozia oraz opon i uszczelek. Przywraca oryginalny kolor i nadaje delikatny połysk. Tworzy ochronę przed wilgocią, solą i negatywnymi warunkami atmosferycznymi oraz utrudnia osadzanie się brudu. Doskonały, aby przyciemnić wyblaknięte i odbarwione elementy. K2 BONO BLACK silnie przywiera do tworzyw i przywraca naturalny kolor dodatkowo podkreślając fakturę. Efekt widocznie odżywionych i kontrastujących plastików gwarantowany. SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć. Na umytą i suchą powierzchnię nanieść cienką warstwę produktu. Po wyschnięciu polerować miękką szmatką. Chronić produkt przed mrozem.    
B408|5906534013590|K2 CERA HIGH-TEMP. BRAKE GREASE 100 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-cera-high-temp-brake-grease-100-ml|Wysokotemperaturowy smar syntetyczny Opis  K2 CERA HIGH-TEMP. BRAKE GREASE to profesjonalny wysokotemperaturowy smar syntetyczny, przeznaczony do napraw, montażu oraz konserwacji komponentów hydraulicznych. Może być stosowany do smarowania tłoczków, cylinderków, prowadnic zacisków hamulcowych. Redukuje wibracje oraz piski. Zabezpiecza przed korozją. SPOSÓB UŻYCIA: Oczyścić powierzchnię. Nałożyć cienką warstwę smaru na powierzchnię roboczą cylinderka i tłoka. Po złożeniu wytrzeć nadmiar. Uwaga: Nigdy nie smarować powierzchni ciernych klocków i tarcz hamulcowych.  
V201D|5906534012012|K2 COSMO OCEAN 50ML Display|https://k2.com.pl/produkty/k2-cosmo-ocean-50ml-display|Zapach samochodowy w atomizerze Opis  Przedstawiamy maksymalnie efektywny odświeżacz powietrza w atomizerze. Dla wszystkich, którzy nie ozdabiają swojego auta odświeżaczami, a pragną posiadać niepowtarzalny aromat we wnętrzu swojego samochodu. Dzięki K2 COSMO odkryjesz Świat niezwykłych zapachów inspirowanych pasją do motoryzacji.  Subtelna kompozycja odświeżaczy K2 COSMO niweluje i odpycha wszelkie niepożądane zapachy. Sposób użycia K2 COSMO pozwala na bezpośrednią oraz intensywną aplikację zapachu, przez co możemy nadać wnętrzu niepowtarzalnego charakteru.  K2 COSMO najlepiej nanieść na materiałowe lub tapicerowane elementy, z których zapach będzie doskonale odparowywał, nasycając wnętrze jedną z 8 wyselekcjonowanych kompozycji:  Głęboki aromat OCEAN Neutralizujący LEMON Oryginalny NEW CAR Słodka CHERRY Soczysty GREEN APPLE Elegancki MAN Dojrzała STRAWBERRY Gorąca VANILLA  Sposób użycia:   rozpylać z odległości 30 cm od miejsca, na które się stosuje,   zapach nanosić na elementy materiałowe i tapicerowane,   nie nanosić bezpośrednio na elementy skórzane,   można rozprowadzać w powietrzu.    
K507|5906534000248|K2 NUTA 770 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-nuta-770-ml|Płyn do mycia szyb Opis  CZYŚCI SZYBKO I BEZ SMUG   Płyn do czyszczenia szyb samochodowych, reflektorów oraz innych powierzchni szklanych, plastikowych i laminowanych. Bezpieczny dla lakieru.  Z łatwością usuwa brud i kurz, pozostawiając idealnie czystą pozbawioną smug powierzchnię. Doskonale nadaje się także do stosowania wewnątrz auta, usuwa tłuste zabrudzenia oraz nalot od dymu papierosowego. ZABEZPIECZA PRZED KURZEM   Zawarte w płynie nanocząsteczki tworzą na powierzchni szyby warstwę ochronna, która zabezpiecza przed ponownym osadzaniem się kurzu i ułatwia jego usuwanie oraz zmniejsza osadzenie się pary na szybach. UŁATWIA SPŁYWANIE WODY   Nanocząsteczki wygładzają powierzchnię szyby, sprawiają, że woda nie przywiera do szyby i spływa z niej w postaci drobnych kropelek. Podwyższa to znacząco widoczność w czasie deszczu i zmniejsza zużycie  piór wycieraczek.    SPOSÓB UŻYCIA: 1. Spryskać zabrudzoną powierzchnię niewielką ilością płynu. 2. Następnie wytrzeć czystą szmatką, aż do uzyskania czystej i błyszczącej powierzchni.   
K200|5906534170040|K2 LEATHER CLEANER 221 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-leather-cleaner-221-ml|Środek do czyszczenia skóry Opis  Środek został opracowany specjalnie do kompleksowego czyszczenia elementów wnętrza samochodu, mebli, butów oraz wszelkich innych przedmiotów wykonanych ze skóry. Czyści delikatnie, ale bardzo skutecznie. SPOSÓB UŻYCIA:1. Tak jak w przypadku wszystkich środków sprawdzić działanie preparatu najpierw na małym wycinku materiału.2. Nanieść małą ilość na powierzchnię, delikatnie pocierając szmatką.3. Wytrzeć do sucha czystą szmatką.4. Dla najlepszych rezultatów po oczyszczeniu powierzchni zastosować drugi preparat do skory o nazwie Leather Conditioning Cream, który doskonale odświeży i zabezpieczy skórę na długie miesiące.    
K020BI|5906534000149|K2 COLOR MAX 200 ML BIAŁY|https://k2.com.pl/produkty/k2-color-max-200-ml-bialy|Koloryzujący wosk nabłyszczający Opis  K2 Color Max - wosk koloryzujący dostępny w 12 popularnych kolorach. Nadaje się do wszystkich typów lakierów samochodowych, również metalizowanych. Doskonale ożywia kolor, a dzięki zawartości wosku Carnauba przywraca dawny połysk lakieru.     K2 Color Max regeneruje nowe oraz starsze lakiery. K2 Color Max doskonale odświeża wygląd i ożywia kolor zarówno w przypadku nowych jak i starszych lakierów. Przeznaczony jest dla użytkowników, którzy chcę poprawić stan lakieru, bez wykonywania korekty powłoki lakierniczej za pomocą polerki mechanicznej. K2 Color Max może być alternatywą dla popularnej "kredki" do wypełniania rys. Skutecznie wypełnia wszelkie nierówności lakieru, a twardniejąc tworzy równą i gładką powierzchnię. Idealnie maskuje drobne rysy, zadrapania, odpryski oraz inne defekty lakieru. Po użyciu wosku koloryzującego lakier auta staje się gładszy, przez co odzyskuje połysk i atrakcyjny wygląd. Łatwy w aplikacji. Polerowanie nie wymaga użycia siły. Nie należy nakładać go na rozgrzany lakier, ani w pełnym słońcu. Sposób użycia:  Dokładnie umyć, a potem wysuszyć samochód. Dodatkowe odtłuszczenie lakieru za pomocą K2 Klinet zwiększy żywotność warstwy wosku na lakierze. Przed użyciem wosku koloryzującego K2 Color Max, wstrząsnąć butelką. Wosk nanieść na czystą, suchą i miękką mikrofibrę lub gąbkę (np. aplikator). Nanosić na lakier kolistymi ruchami. Poczekać do wyschnięcia. Polerować czystą mikrofibrą do momentu uzyskania połysku.  DOSTĘPNY W 12 KOLORACH: czarny, biały, bordowy, czerwony, ciemny zielony, granatowy, jasny zielony, niebieski, srebrny, szary, żółty.  
T232|5906534000705|K2 STOP LEAK 18,5 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-stop-leak-185-g|Uszczelniacz do chłodnic w proszku Opis  K2 STOP LEAK 18,5 G to szybkodziałający, skuteczny i w pełni bezpieczny uszczelniacz wycieków z chłodnicy z mikrocząsteczkami aluminium. Jest to najlepiej sprzedający się środek tego typu w Polsce. Ma bardzo dobrą opinię mechaników samochodowych. Unikalne cząsteczki uszczelniacza wyszukują nawet najdrobniejszy wyciek i błyskawicznie go usuwają. Środek nie utrudnia cyrkulacji płynu chłodniczego, a tym samym nie zmniejsza sprawności cieplnej chodnicy. Może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, także aluminiowych. Jest mieszalny z wszelkimi rodzajami płynów chłodniczych, również najnowszych typu "long life".  SPOSÓB UŻYCIA: 1. Sprawdzić poziom płynu chłodniczego, jeżeli jest za niski uzupełnić do poziomu między min., a max. 2. Uruchomić silnik, aby lekko (Uwaga! Ryzyko poparzenia) rozgrzać płyn chłodniczy. 3. Wyłączyć silnik i wsypać środek przez otwór wlewu do chłodnicy lub do zbiorniczka wyrównawczego. 4. Zamknąć korek wlewu chłodnicy i uruchomić silnik. Wszystkie wycieki powinny ustąpić w ciągu 15 minut. Jeżeli wyciek mimo wszystko utrzymuje się, prawdopodobnie konieczna będzie naprawa w warsztacie.   Pozostawienie środka w układzie chłodzenia chroni przed powstawaniem kolejnych wycieków.  
K025CA|5906534005625|K2 COLOR MAX 500 ML CZARNY|https://k2.com.pl/produkty/k2-color-max-500-ml-czarny|Koloryzujący wosk nabłyszczający Opis  K2 Color Max - wosk koloryzujący dostępny w 9 popularnych kolorach. Nadaje się do wszystkich typów lakierów samochodowych, również metalizowanych. Doskonale ożywia kolor, a dzięki zawartości wosku Carnauba przywraca dawny połysk lakieru.   K2 Color Max regeneruje nowe oraz starsze lakiery. K2 Color Max doskonale odświeża wygląd i ożywia kolor zarówno w przypadku nowych jak i starszych lakierów. Przeznaczony jest dla użytkowników, którzy chcę poprawić stan lakieru, bez wykonywania korekty powłoki lakierniczej za pomocą polerki mechanicznej. K2 Color Max może być alternatywą dla popularnej "kredki" do wypełniania rys. Skutecznie wypełnia wszelkie nierówności lakieru, a twardniejąc tworzy równą i gładką powierzchnię. Idealnie maskuje drobne rysy, zadrapania, odpryski oraz inne defekty lakieru. Po użyciu wosku koloryzującego lakier auta staje się gładszy, przez co odzyskuje połysk i atrakcyjny wygląd. Łatwy w aplikacji. Polerowanie nie wymaga użycia siły. Nie należy nakładać go na rozgrzany lakier, ani w pełnym słońcu. Sposób użycia:  Dokładnie umyć, a potem wysuszyć samochód. Dodatkowe odtłuszczenie lakieru za pomocą K2 Klinet zwiększy żywotność warstwy wosku na lakierze. Przed użyciem wosku koloryzującego K2 Color Max, wstrząsnąć butelką. Wosk nanieść na czystą, suchą i miękką mikrofibrę lub gąbkę (np. aplikator). Nanosić na lakier kolistymi ruchami. Poczekać do wyschnięcia. Polerować czystą mikrofibrą do momentu uzyskania połysku.  DOSTĘPNY W 9 KOLORACH: czarny, biały, bordowy, czerwony, ciemnozielony, granatowy, jasnozielony, niebieski, srebrny  
H079|5906534018014|K2 ALCOSEPT 5L|https://k2.com.pl/produkty/k2-alcosept-5l|Płyn antybakteryjny Opis  K2 ALCOSEPT jest gotowym do użycia płynem antybakteryjnym na bazie alkoholu, do higienicznej dezynfekcji rąk, o skutecznym działaniu bakteriobójczym, grzybobójczym i wirusobójczym. Stworzony do stosowania w sytuacjach i miejscach wymagających zachowania wysokiego poziomu higieny. Pomaga wszędzie tam, gdzie umycie rąk jest utrudnione. Zabija 99% wirusów i bakterii. Działa skutecznie wobec wirusów osłonkowych – niszczy koronawirusy. Wysycha bez konieczności wcierania, zaraz po roztarciu na dłoniach. Zawiera aloes. Nie wysusza rąk. Może być stosowany do rąk jak i do powierzchni. PRODUKT POLSKI. Przeznaczenie:- dom – dla osób dorosłych, do użycia w celu higienicznej dezynfekcji dłoni- ośrodki zdrowia, szpitale, laboratoria – dla personelu medycznego, pacjentów, osób odwiedzających, które przebywają na terenie danej placówki- domy opieki, hospicja – dla opiekunów, podopiecznych i odwiedzających- salony kosmetyczne, fryzjerskie, tatuażu – dla kosmetyczek, fryzjerów i tatuażystów do stosowania przed wykonywaniem zabiegów - placówki oświatowe – dla nauczycieli, wychowawców i pracowników administracji- sklepy i punkty usługowe – dla sprzedawców oraz klientów- kluby fitness, siłownie – dla personelu oraz klientów - biura i urzędy – dla pracowników, pracowników firm współpracujących oraz interesantów Zawiera substancje czynne: Etanol: 70g / 100g Nr pozwolenia na obrót: 0124/TP/2020 Sposób użycia: K2 Alcosept należy stosować bez rozcieńczenia, bezpośrednio na skórę rąk. Podczas dezynfekcji ręce powinny być cały czas zwilżone środkiem. W celu uzyskania higienicznej dezynfekcji rąk:- wcierać 3 ml preparatu przez minimum 30 sekund na uprzednio umyte ręce. Czynność powtórzyć. Czas kontaktu powinien wynieść 60 sekund (2 razy po 30 sekund).   
K420|5906534002198|K2 POLO SHINE WIPES|https://k2.com.pl/produkty/k2-shine-wipes|Chusteczki do kokpitu Opis  Najwyższej jakości ściereczki nawilżane do utrzymania samochodu w czystości. Niezbędne wyposażenie każdego kierowcy. Chusteczki nawilżane do kokpitu K2 POLO SHINE WIPES przeznaczone do czyszczenia i konserwacji deski rozdzielczej oraz wszelkiego rodzaju elementów z tworzyw sztucznych. W szybki łatwy sposób usuwają brud i kurz, pozostawiając lekko przyciemnioną i nabłyszczoną powierzchnię. Zabezpieczają przed szkodliwym działaniem promieni UV oraz ponownym osadzaniem się kurzu. Rozmiar chusteczek 20x18 cm. Niezwykle poręczne i komfortowe w użyciu. Zamknięte w foliowym opakowaniu, ze szczelnym zamknięciem które chroni ściereczki przed wysychaniem. Czyszczenie auta przy pomocy chusteczek do deski rozdzielczej K2 POLO SHINE WIPES uprzyjemnia atrakcyjny zapach owoców leśnych. W opakowaniu 24 sztuki. Sprawdź również inne chusteczki do samochodu w ofercie K2.  
W690|5906534017628|K2 OPRYSKIWACZ CIŚNIENIOWY 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-opryskiwacz-cisnieniowy-do-rozpuszczalnikow-1l|Opryskiwacz ciśnieniowy 1 L Opis  K2 OPRYSKIWACZ CIŚNIENIOWY 1L to przemysłowy opryskiwacz wyprodukowany z wysoce odpornych materiałów do użytku z olejami roślinnymi i zwierzęcymi, rozpuszczalnikami na bazie węglowodorów, smarami, produktami ropopochodnymi. Wykonany z wysokiej jakości tworzywa sztucznego. Posiada regulację strumienia oraz blokadę umożliwiającą oprysk punktowy regulowany przyciskiem, oraz strumień ciągły. Idealnie sprawdzi się do: czyszczenia hamulców, usuwania smoły z karoserii samochodowych i narzędzi, odtłuszczania powierzchni, czyszczenia maszyn i silników, nakładania smarów itp. Opryskiwacz idealnie sprawdza się w każdej dziedzinie motoryzacji lakiernictwo, mechanika, myjnia, detailing. Szczególnie polecany dla profesjonalistów.  Cechy: Pojemność całkowita 1000 ml Pojemność użytkowa 900 ml   
T231|5906534089021|K2 RADIATOR STOP LEAK 400 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-radiator-stop-leak-400-ml|Płynny uszczelniacz do chłodnic Opis  K2 RADIATOR STOP LEAK to najwyższej jakości produkt do uszczelniania chłodnic. Szybko i skutecznie uszczelnia nawet duże wycieki. Doskonale nadaje się do usuwanie wycieków powstałych w wyniku uderzeń kamieni, wibracji lub innych uszkodzeń mechanicznych. Może być stosowany we wszystkich typach chłodnic. Jest mieszalny z każdym rodzajem płynu chłodniczego, również z najnowszymi typu long life. Nie utrudnia cyrkulacji płynu wewnątrz układu. Bezpieczny dla nagrzewnicy oraz innych elementów układu chłodzenia.  SPOSÓB UŻYCIA: 1. Przy zimnym i wyłączonym silniku (brak ryzyka poparzenia) odkręcić korek zbiorniczka wyrównawczego lub korek chłodnicy (jeśli nie ma zbiorniczka wyrównawczego). 2. Wstrząsnąć opakowaniem. 3. Wlać zawartość do chłodnicy (dla układów, których pojemność nie przekracza 20 litrów zużyć całe opakowanie). 4. Założyć korek, odpalić silnik i pozwolić mu pracować aż do osiągnięcia temperatury pracy. 5. Od czasu do czasu zwiększyć obroty w celu równomiernego rozprowadzenia produktu. Jeżeli wyciek mimo wszystko się utrzymuje, konieczna będzie naprawa mechaniczna w warsztacie. Pozostawienie preparatu w chłodnicy zabezpiecza ją w przyszłości przed kolejnymi wyciekami.  POJEMNOŚĆ: 400 ml  
T300|5906534941503|K2 DFA-39 500 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-dfa-39-500-ml|Zapobiega żelowaniu oleju napędowego w temperaturze do -39°C Opis  OBNIŻA TEMPERATURĘ KRZEPNIĘCIA Przeciwdziała wytrącaniu kryształków parafiny i blokowaniu filtra paliwa w temperaturze do -39°C. CZYŚCI UKŁAD PALIWOWY Specjalny pakiet inhibitorów utrzymuje w czystości wtryskiwacze, smaruje pompę paliwa oraz zapobiega korozji poszczególnych elementów układu.PODNOSI SPRAWNOŚĆ PRACY SILNIKA Zwiększa liczbę cetanową oleju napędowego, co zapewnia pewny start silnika Diesla w trudnych warunkach pogodowych zimą. Doskonałe parametry zostały potwierdzone przez Centralne Laboratorium Naftowe w Warszawie.Sposób użycia: Przed użyciem wstrząsnąć. Stosować prewencyjnie zanim w paliwie wytrąci się parafina, przed tankowaniem zbiornika w stosunku 50 ml 100% superkoncentratu DFA-39 na 60 litrów ON. W przypadku stosowania letniego paliwa zaleca się zwiększenie dawki w stosunku 50 ml 100% superkoncentratu DFA-39 na 30 litrów paliwa. Nawet znaczne przedawkowanie preparatu nie jest szkodliwe.  
D0005|5906534017246|K2 APC NEUTRAL PRO 5L|https://k2.com.pl/produkty/k2-apc-neutral-pro-5l|Uniwersalny środek czyszczący Opis  K2 APC NEUTRAL PRO to młodszy brat silniejszego K2 APC Strong Pro. Niezwykle silny, uniwersalny, wszechstronny i niskopienny produkt do czyszczenia wszystkich powierzchni na zewnątrz i we wnętrzu auta. Koncentrat, skoncentrowany na swoim celu. Poziom jego siły ujawnia się w zależności od stopnia rozcieńczenia. Stworzony do walki z brudem na elementach plastikowych, winylowych, karoserii, oponach, felgach. Idealnie daje sobie radę podczas prania tapicerek materiałowych. Przenika i doskonale penetruje zabrudzenia. Działa szybko i skutecznie. Niczym ninja, nie pozostawia po sobie najmniejszych śladów, również tych w postaci białego osadu. Łączy w sobie siłę oraz delikatność, wynikająca z neutralnego pH. Bezkompromisowo rozprawiając się z brudem, pozostaje łagodny dla czyszczonej powierzchni. Najskuteczniejszy kiedy działa w parze z pędzelkiem detailingowym K2. Sprawdź go.  Rozcieńczenie: od 1:4 dla najcięższych zabrudzeń do 1:80 dla lekkich zabrudzeń  Sposób użycia: Sporządzić roztwór. Nanieść roztwór na czyszczoną powierzchnię za pomocą pędzelka lub szczoteczki. Usunąć zanieczyszczenia przecierając mikrofibrą lub spłukując wodą. W razie konieczności powtórzyć kroki od 1-4.   
V208|5906534012920|K2 COSMO ZIELONE JABŁKO 50 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-cosmo-zielone-jablko-50-ml|Zapach samochodowy w atomizerze Opis  COSMO Z ZAWIESZKĄ  Przedstawiamy maksymalnie efektywny odświeżacz powietrza w atomizerze. Dla wszystkich, którzy nie ozdabiają swojego auta odświeżaczami, a pragną poczuć niepowtarzalny aromat we wnętrzu swojego samochodu. Dzięki K2 COSMO odkryjesz Świat niezwykłych zapachów inspirowanych pasją do motoryzacji.  Subtelna kompozycja odświeżaczy K2 COSMO neutralizuje wszelkie niepożądane zapachy. Sposób użycia K2 COSMO pozwala na bezpośrednią aplikację zapachu, przez co możemy nadać wnętrzu niepowtarzalny charakter o wybranej intensywności. Dodatkowo, w opakowaniu znajduje się celulozowa zawieszka, którą wystarczy spryskać i powiesić w dowolnym miejscu, unikając styczności z elementami plastikowymi.  K2 COSMO najlepiej rozpylić na miejsca materiałowe lub tapicerowane elementy w miejscu niewidocznym, z których zapach będzie doskonale odparowywał, nasycając wnętrze jedną z 8 wyselekcjonowanych kompozycji:  • Głęboki OCEAN • Odświeżający LEMON • Oryginalny NEW CAR • Słodka CHERRY • Soczysty GREEN APPLE • Elegancki MAN • Dojrzała STRAWBERRY • Egzotyczna VANILLA  Sposób użycia:  • rozpylać z odległości ok. 30 cm • zapach nanosić na elementy materiałowe i tapicerowane, celulozę • nie nanosić bezpośrednio na elementy skórzane, plastikowe  
T301|5906534000910|K2 DFA-39 1 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-dfa-39-1-l| Opis  OBNIŻA TEMPERATURĘ KRZEPNIĘCIA Przeciwdziała wytrącaniu kryształków parafiny i blokowaniu filtra paliwa w temperaturze do -39°C.CZYŚCI UKŁAD PALIWOWY Specjalny pakiet inhibitorów utrzymuje w czystości wtryskiwacze, smaruje pompę paliwa oraz zapobiega korozji poszczególnych elementów układu.PODNOSI SPRAWNOŚĆ PRACY SILNIKA Zwiększa liczbę cetanową oleju napędowego, co zapewnia pewny start silnika Diesla w trudnych warunkach pogodowych zimą. Doskonałe parametry zostały potwierdzone przez Centralne Laboratorium Naftowe w Warszawie.Sposób użycia: Przed użyciem wstrząsnąć. Stosować prewencyjnie zanim w paliwie wytrąci się parafina, przed tankowaniem zbiornika w stosunku 50 ml 100% superkoncentratu DFA-39 na 60 litrów ON. W przypadku stosowania letniego paliwa zaleca się zwiększenie dawki w stosunku 50 ml 100% superkoncentratu DFA-39 na 30 litrów paliwa. Nawet znaczne przedawkowanie preparatu nie jest szkodliwe.  
V530|5906534004611|K2 CARAT LEMON ENERGY 2,7 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-carat-lemon-energy-27-ml|Odświeżacz z membranowym wkładem Opis  K2 CARAT jest membranowym odświeżaczem montowanym na kratce nawiewu. Niepowtarzalny zapach zamknięty w dyskretnej obudowie imitującej głośnik, dzięki mikroporom, stopniowo dozuje aromat i równomiernie wypełnia nim wnętrze auta. Znajdziesz tu 4 jedyne w swoim rodzaju kompozycje zapachowe:  • Delikatną i kobiecą "Lady in pink" • Rozkoszną "Sweet vanilla" • Pobudzający "Night life" • Intensywny "Lemon energy"  Sposób użycia:  • wyciągnij odświeżacz wraz z klipsem mocującym z opakowania • ściągnij folię ochronną z membrany • zamocuj klips na tylnej części odświeżacza • umieść odświeżacz na kratce wentylacyjnej za pomocą klipsa  
0725|5906534290007|K2 07 250 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-07-250-ml|Produkt wielozadaniowy: likwiduje piski, smaruje, czyści, penetruje,... Opis  NIEZASTĄPIONY W DOMU Likwiduje piski i zgrzyty  w zawiasach, zamkach, żaluzjach, prowadnicach szuflad i drzwi pomaga poluzować zapieczone i zardzewiałe śruby, nakrętki słoików, zamki oraz kłódki. Smaruje i konserwuje metalowe elementy parasoli, wózków dziecięcych, zamki błyskawiczne, kółka w zabawkach i walizkach, zawiasy drzwi do pralki i bram wjazdowych. Zabezpiecza przed korozją podręczne narzędzia w domu i garażu np. śrubokręty, kombinerki, klucze itp. Usuwa zabrudzenia oraz ślady z gładkich powierzchni (linoleum, parkiet, panele, kafelki, powierzchnie metalowe itd.). NIEZASTĄPIONY W OGRODZIE Smaruje i zabezpiecza zawiasy drzwi oraz okien w altanach, szklarniach, furtkach itp. Zabezpiecza urządzenia mechaniczne przed przedwczesnym zużyciem. Czyści, smaruje i zabezpiecza przed korozją ostrza piły, kosiarki, sekatorów, nożyc itp. Smaruje i konserwuje huśtawki ogrodowe. Pomaga poluzować zapieczone i zardzewiałe śruby, zamki oraz kłódki. NIEZASTĄPIONY W SAMOCHODZIE Czyści i chroni przed korozją metalowe (chromowane, aluminiowe, stalowe) elementy w samochodzie np. anteny radiowe, felgi, zawiasy itp. Eliminuje piski i zgrzyty elementów metalowych, plastikowych, gumowych i mechanicznych np. pasków klinowych, elementów łożyskowanych. Chroni uszczelki w szyber dachu, drzwiach, bagażniku oraz wycieraczki. Usuwa wilgoć oraz zabezpiecza przewody zapłonowe i styki elektryczne. Chroni powierzchnie wykonane z plastiku, winylu. Poluzowuje i pomaga odkręcić zardzewiałe śruby. Smaruje lusterka, przyciski deski rozdzielczej, zawiasy schowka i drzwi, siłowniki bagażnika, korbki szyb, wysuwane anteny, zamki. NIEZASTĄPIONY DO SPRZĘTU SPORTOWEGO Czyści, smaruje i zabezpiecza przed powstawaniem ognisk korozji wszelkie metalowe elementy w rowerach, mechanizmach kółek w deskorolkach, nartach, desce snowboardowej, sankach, sprzęcie turystycznymi i okien w campingu.  
M170CY|5906534003324|K2 POLO COCKPIT 5L CYTRYNA|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-cockpit-5-l-cytryna|Do nabłyszczania deski rozdzielczej Opis   CZYŚCI, NABŁYSZCZA, KONSERWUJE I CHRONI PRZED KURZEM Zastosowane nanocząsteczki idealnie wnikają w strukturę materiału, aby wydobyć jego pierwotny kolor i blask, jednocześnie długotrwale chronią przed ponownym osadzaniem się brudu i kurzu. Szczególnie polecany do deski rozdzielczej, plastików, gumy oraz mebli, niezależnie od koloru. ODŚWIEŻA WNĘTRZE SAMOCHODU Unikalna kompozycja delikatnych nut zapachowych pozostawia miłe uczucie świeżości we wnętrzu auta.   
V656|5906534011480|K2 WOODY SŁOŃ FAHREN|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-slon-fahren|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki o kształcie słonia. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce aromatyczny fahren.  
V676|5906534011251|K2 WOODY MIŚ FAHREN|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-mis-fahren|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie zabawnego misia. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce aromatyczny "fahren".  
O15120E|5906534018236|K2 TEXAR 5W-30 XN-C3 20L|https://k2.com.pl/produkty/k2-texar-5w30-xn-c3-20l|Olej silnikowy Opis  K2 TEXAR 5W-30 XN-C3 20L to olej przeznaczony do wszystkich silników benzynowych i Diesla, także wyposażonych w nowoczesne układy oczyszczania spalin, w których producenci zalecają stosowanie oleju silnikowego 5W30 wg ACEA C2 i/lub C3, API SN. Doskonale chroni silnik przez cały okres między wymianami oleju, nawet w najbardziej surowych warunkach pracy.  POJEMNOŚĆ: 20L SPOSÓB UŻYCIA: Wymiana oleju według zaleceń producenta samochodu. SPECYFIKACJA: C3/C2; SN; BMW LL-04; MB 229.31 229.51; DEXOS2; VW 505 01/ 505 00   
B330|5906534003393|K2 TAŚMA IZOLACYJNA 19 MM X 20 M|https://k2.com.pl/produkty/k2-tasma-izolacyjna-19-mm-x-20-m|Skleja i izoluje Opis   Czarna taśma izolacyjna. Bardzo elastyczna i dobrze klejąca. Opakowanie zawiera 10szt. taśmy.  
K515|5906534013446|K2 LCD DISPLAY CLEANER 250 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-lcd-display-cleaner-250-ml|Płyn do mycia wyświetlaczy + mikrofibra Opis  K2 LCD Display Cleaner to super skuteczny płyn do czyszczenia ekranów laptopów, telewizorów, telefonów oraz wyświetlaczy w samochodzie. Bezpieczny dla wszelkiego rodzaju czyszczonych ekranów. Nie pozostawia niepożądanych nalotów, nie matuje i nie uszkadza powierzchni. W przeciwieństwie do klasycznych płynów do mycia do szyb nie zawiera niebezpiecznych substancji mogących spowodować uszkodzenie ekranu lub powłok go chroniących (np. powłoki oleofobowej chroniącej ekran przed nadmiernym osadzaniem się zabrudzeń). Doskonale nadaje się do ekranów dotykowych: nawigacji samochodowych, telefonów, jak i monitorów: LCD, TFT, LED, OLED oraz telewizorów. Dzięki zaawansowanej formule skutecznie usuwa kurz, brud nikotynowy, odciski palców i jednocześnie zabezpiecza ekran pozostawiając warstwę ochronną. Opakowanie zawiera dwa razy więcej płynu niż opakowania o tej samej pojemności w aerozolu. W zestawie z poręczną mikrofibrą. SPOSÓB UŻYCIA: Nanieść produkt bezpośrednio na mikrofibrę. Polerować do sucha czyszczoną powierzchnię.   
G417SF|5906534016515|K2 SATINA SUNSET FRESH 770 ML + MIKROFIBRA|https://k2.com.pl/produkty/k2-satina-sunset-fresh|Dressing do kokpitu Opis  K2 SATINA to wyjątkowy środek do pielęgnacji deski rozdzielczej i wszystkich tworzyw sztucznych wewnątrz samochodu. Zaprojektowany z myślą o najbardziej wymagających entuzjastach autokosmetyki. Dzięki innowacyjnej recepturze przywraca oryginalny wygląd elementom plastikowym, winylowym czy gumie wnikając głęboko w tworzywo, podkreślając kolor i wydobywając jego naturalną strukturę. Pozostawia gładką i satynową powierzchnię bez efektu połysku oraz lepkiej i tłustej powłoki. Zawiera dodatki antystatyczne, dzięki którym na powierzchni nie osadza się brud i kurz. Zawartość silnych filtrów UV zapobiega degradacji tworzywa oraz pozwala utrzymać długotrwały efekt nowości. K2 SATINA dostępna jest w 3 wersjach zapachowych, dzięki czemu pracy z produktem towarzyszy przyjemny aromat, który zapewnia długo utrzymujący się we wnętrzu efekt świeżości. Zestaw zawiera K2 SATINA 770 ml + mikrofibra.  WERSJE ZAPACHOWE: aromatyczna i smakowita Blueberry, orzeźwiający i pobudzający Sunset Fresh, mocno owocowy, energetyczny Energy Fruit.  SPOSÓB UŻYCIA: Rozpylić na czyszczoną powierzchnię lub bezpośrednio na mikrofibrę. Rozprowadzić produkt i przetrzeć czystą mikrofibrą.   
W109|5906534014948|K2 OPRYSKIWACZ BRAKE CLEANER 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-opryskiwacz-brake-cleaner-1l|Opryskiwacz ciśnieniowy Opis  Przemysłowy opryskiwacz wyprodukowany z wysoce odpornych materiałów do uzytku z olejami roslinnymi i zwierzecymi, rozpuszczalnikami na bazie weglowodorów, smarami, produktami ropopochodnymi, w celu: czyszczenia hamulców, usuwania smoły z karoserii samochodowych i narzedzi, czyszczenia maszyn i silników, nakładania smarów, itp.  
V824|5906534012630|K2 ROKO GREJPFRUT 20 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-grejpfrut-20-g|Ekskluzywny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko to wyrafinowany odświeżacz powietrza wyprodukowany na bazie oryginalnych francuskich perfum. Tiulowy woreczek wypełniony pachnącymi, polimerowymi kuleczkami ozdobi wnętrze każdego auta, wprowadzając niepowtarzalny nastrój. Dzięki zastosowaniu technologii hybrid scent, stopniowo uwalniają cudowny zapach utrzymujący się nawet kilka tygodni. Odświeżacze powietrza w woreczku K2 Roko dzięki swej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach. Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.  
V520D|5906534012357|K2 CARAT NIGHT LIFE + DODATKOWY WKŁAD|https://k2.com.pl/produkty/k2-carat-night-life-dodatkowy-wklad|Odświeżacz z membranowym wkładem Opis  K2 CARAT jest membranowym odświeżaczem montowanym na kratce nawiewu. Niepowtarzalny zapach zamknięty w dyskretnej obudowie imitującej głośnik, dzięki mikroporom, stopniowo dozuje aromat i równomiernie wypełnia nim wnętrze auta. Znajdziesz tu 4 jedyne w swoim rodzaju kompozycje zapachowe:  • Delikatną i kobiecą "Lady in pink" • Rozkoszną "Sweet vanilla" • Pobudzający "Night life" • Intensywny "Lemon energy"  Sposób użycia:  • wyciągnij odświeżacz wraz z klipsem mocującym z opakowania • ściągnij folię ochronną z membrany • zamocuj klips na tylnej części odświeżacza • umieść odświeżacz na kratce wentylacyjnej za pomocą klipsa  
AB10|5906534016539|AD BLUE NOXY 10L|https://k2.com.pl/produkty/ad-blue-noxy-10l| Opis   
V403|5906534012159|K2 VENTO SOLO ZIELONA HERBATA REFILL 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-solo-zielona-herbata-refill-8-ml|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni.  Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający   
M812|5906534006936|K2 SAMBO 1 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-sambo-1l|Skoncentrowana piana aktywna o przyjemnym zapachu Opis  Wysoce skoncentrowana piana aktywna o bardzo przyjemnym zapachu. Podawana przy pomocy lanc pianotwórczych tworzy duże ilości trwałej piany o konsystencji ,,bitej śmietany", co zapewnia wyjątkowy efekt wizualny podczas mycia. Gęstość wytwarzanej piany zapewnia dokładne pokrycie całej mytej powierzchni, co dodatkowo podwyższa skuteczność usuwania zabrudzeń.    
V154|5906534013163|K2 STEREO OCEAN|https://k2.com.pl/produkty/k2-stereo-ocean|Samochodowy odświeżacz powietrza w formie głośnika Opis  K2 Stereo to samochodowy odświeżacz powietrza w kształcie głośniczka dostępny w 8 popularnych aromatyzacjach: vanilla, green apple, ocean, greem tea, fahren, arctic, strawberry oraz lemon. Nasączona kompozycją zapachową włóknina ukryta w prostej, ale eleganckiej obudowie działa na zmysł powonienia niczym ulubiona muzyka płynąca z samochodowych głośników, a specjalnie zaprojektowany zatrzask mocno utrzymuje odświeżacz w kratce nawiewu. Dzięki temu podróż autem staję się jeszcze bardziej komfortowa i przyjemna. Sposób użycia: Włókninę umieszczamy w plastikowej obudowie. Łączymy oba elementy obudowy głośniczka. Montujemy odświeżacz na kratce nawiewu.    
V822H|5906534016751|K2 ROKO HAPPY ZIELONA HERBATA 25 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-happy-zielona-herbata|Modny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko Happy to odświeżacz powietrza w bawełnianym woreczku z zabawną grafiką znanych emotikonek, które nie pozwolą się nudzić w czasie długich wojaży. Każdy z 6 popularnych zapachów w połączeniu z wesołymi emotkami, będzie wywoływać uśmiech na twarzach podróżników, a Ty nawet nie zauważysz, kiedy dotrzesz do celu.  Polimerowe kulki zostały nasączone oryginalnymi francuskimi kompozycjami zapachowymi, dzięki czemu uwalniają aromat nawet przez kilka tygodni. Jeżeli szukasz sympatycznego odświeżacza o modnym wyglądzie, to K2 Roko Happy będzie idealnym wyborem. Odświeżacze powietrza K2 Roko Happy dzięki swojej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach.  Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.  
V650|5906534810984|K2 WOODY SŁOŃ|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-slon|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie zabawnego słonia. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce aromatyczna truskawka, świeży owoc cytryny lub ekskluzywny men.  
K020SR|5906534000170|K2 COLOR MAX 200 ML SREBRNY|https://k2.com.pl/produkty/k2-color-max-200-ml-srebrny|Koloryzujący wosk nabłyszczający Opis  K2 Color Max - wosk koloryzujący dostępny w 12 popularnych kolorach. Nadaje się do wszystkich typów lakierów samochodowych, również metalizowanych. Doskonale ożywia kolor, a dzięki zawartości wosku Carnauba przywraca dawny połysk lakieru.     K2 Color Max regeneruje nowe oraz starsze lakiery. K2 Color Max doskonale odświeża wygląd i ożywia kolor zarówno w przypadku nowych jak i starszych lakierów. Przeznaczony jest dla użytkowników, którzy chcę poprawić stan lakieru, bez wykonywania korekty powłoki lakierniczej za pomocą polerki mechanicznej. K2 Color Max może być alternatywą dla popularnej "kredki" do wypełniania rys. Skutecznie wypełnia wszelkie nierówności lakieru, a twardniejąc tworzy równą i gładką powierzchnię. Idealnie maskuje drobne rysy, zadrapania, odpryski oraz inne defekty lakieru. Po użyciu wosku koloryzującego lakier auta staje się gładszy, przez co odzyskuje połysk i atrakcyjny wygląd. Łatwy w aplikacji. Polerowanie nie wymaga użycia siły. Nie należy nakładać go na rozgrzany lakier, ani w pełnym słońcu. Sposób użycia:  Dokładnie umyć, a potem wysuszyć samochód. Dodatkowe odtłuszczenie lakieru za pomocą K2 Klinet zwiększy żywotność warstwy wosku na lakierze. Przed użyciem wosku koloryzującego K2 Color Max, wstrząsnąć butelką. Wosk nanieść na czystą, suchą i miękką mikrofibrę lub gąbkę (np. aplikator). Nanosić na lakier kolistymi ruchami. Poczekać do wyschnięcia. Polerować czystą mikrofibrą do momentu uzyskania połysku.  DOSTĘPNY W 12 KOLORACH: czarny, biały, bordowy, brązowy, czerwony, ciemny zielony, granatowy, jasny zielony, niebieski, srebrny, szary, żółty.  
V210|5906534740014|K2 COSMO MIX|https://k2.com.pl/produkty/k2-cosmo-mix| Opis  Przedstawiamy maksymalnie efektywny odświeżacz powietrza w atomizerze. Dla wszystkich, którzy nie ozdabiają swojego auta odświeżaczami, a pragną posiadać niepowtarzalny aromat we wnętrzu swojego samochodu. Dzięki K2 COSMO odkryjesz Świat niezwykłych zapachów inspirowanych pasją do motoryzacji.  Subtelna kompozycja odświeżaczy K2 COSMO niweluje i odpycha wszelkie niepożądane zapachy. Sposób użycia K2 COSMO pozwala na bezpośrednią oraz intensywną aplikację zapachu, przez co możemy nadać wnętrzu niepowtarzalnego charakteru.  K2 COSMO najlepiej nanieść na materiałowe lub tapicerowane elementy, z których zapach będzie doskonale odparowywał, nasycając wnętrze jedną z 8 wyselekcjonowanych kompozycji:  Głęboki aromat OCEAN Neutralizujący LEMON Oryginalny NEW CAR Słodka CHERRY Soczysty GREEN APPLE Elegancki MAN Dojrzała STRAWBERRY Gorąca VANILLA  Sposób użycia:   rozpylać z odległości 30 cm od miejsca, na które się stosuje,   zapach nanosić na elementy materiałowe i tapicerowane,   nie nanosić bezpośrednio na elementy skórzane,   można rozprowadzać w powietrzu.    
K030|5906534000941|K2 BONO BLACK 200 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-bono-black-200-g|Czernidło do gumy i plastiku Opis  K2 BONO BLACK to doskonały produkt do regeneracji wszystkich czarnych elementów plastikowych nadwozia oraz opon i uszczelek. Przywraca oryginalny kolor i nadaje delikatny połysk. Tworzy ochronę przed wilgocią, solą i negatywnymi warunkami atmosferycznymi oraz utrudnia osadzanie się brudu. Doskonały, aby przyciemnić wyblaknięte i odbarwione elementy. K2 BONO BLACK silnie przywiera do tworzyw i przywraca naturalny kolor dodatkowo podkreślając fakturę. Efekt widocznie odżywionych i kontrastujących plastików gwarantowany. SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć. Na umytą i suchą powierzchnię nanieść cienką warstwę produktu. Po wyschnięciu polerować miękką szmatką. Chronić produkt przed mrozem.    
L343CP|5906534013651|K2 COLOR FLEX CZARNY POŁYSK 400 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-color-flex-czarny-polysk-400-ml|Guma w sprayu Opis  Rewolucyjna metoda tymczasowej zmiany koloru auta i innych elementów. Zapewnia efektowny wygląd i skuteczną ochronę. Zabezpiecza przed zarysowaniami, brudem, wilgocią,rozcieńczonymi kwasami, korozją, olejami, smarami. Nadaje się do nanoszenia na elementy lakierowane, felgi stalowe i aluminiowe, zderzaki, drewno, metal, szkło, tworzywa sztuczne i wiele innych. Pomalowane elementy można myć z użyciem gąbki oraz szamponu. Powłoka posiada doskonałą elastyczność, nie pęka, nie kruszy się. Wytrzymuje temperatury od -30⁰C do ponad 90⁰C. Naniesioną powłokę można łatwo usunąć. Po ręcznym usunięciu K2 Color Flex nie pozostawia żadnych śladów, a powierzchnia jest dokładnie w takim samym stanie jak w chwili nałożenia.SPOSÓB UŻYCIA: Malowane powierzchnie muszą być czyste, suche, odrdzewione i odtłuszczone. Przed użyciem dokładnie wstrząsnąć przez ok. 3 min. Sprawdzić działanie na lakier w niewidocznym miejscu. Nanosić z odległości 20-30 cm. Dla uzyskania idealnie gładkiej powierzchni bez zacieków, nanieść od 3 do 5 bardzo cienkich warstw. Odstępy czasowe miedzy warstwami powinny trwać ok. 5 minut w zależności od temperatury otoczenia oraz grubości nakładanych warstw. W obszarach krytycznych (rogi,krawędzie) powłoka musi być wystarczająco gruba, aby uniknąć pęknięć w czasie usuwania folii. W celu usunięcia powłoki, podważyć krawędź a następnie odrywać powoli ręcznie resztę. Czasy schnięcia: odporność na dotyk 10 min., półsuchość 30 min., pełne utwardzenie 2 godz.  
K407KA0|5906534000583|K2 POLO COCKPIT KAWA 750 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-cockpit-kawa-750-ml|Pielęgnuje deskę rozdzielczą Opis  K2 POLO COCKPIT to spray do pielęgnacji i konserwacji deski rozdzielczej. Zawiera specjalne nanocząsteczki, dzięki którym w łatwy i szybki sposób zabezpieczy cały kokpit, przywróci głęboką barwę oraz wyrazistą fakturę czyszczonych elementów. Produkt wnika w czyszczony materiał, wydobywając intensywny kolor i blask deski rozdzielczej. Antystatyczna formuła utrudnia ponowne osadzanie kurzu oraz chroni przed niekorzystnym działaniem promieni UV. Całkowicie bezpieczny dla czyszczonych powierzchni. Zapobiega przedwczesnemu starzeniu się materiałów takich jak plastik, winyl, guma i inne tworzywa sztuczne. K2 POLO COCKPIT intensywnie czyści, nabłyszcza i chroni przed przywieraniem brudu. Odświeża wnętrze auta pozostawiając jeden ze swoich czternastu delikatnych zapachów.  SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć opakowaniem. Spryskać na powierzchnię z odległości około 25 cm. Polerować przy pomocy mikrofibry.   
V622|5906534010469|K2 WOODY KWIATKI MANDARYNKA|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-kwiatki|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Kwiaty Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w sześciu fantazyjnych kształtach. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce aromatyczna wanilia, świeża truskawka, mandarynka, zielona herbata lub ekskluzywny men.  
V801|5906534011961|K2 MAXO EXCLUSIVE FAHREN 45 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-maxo-exclusive-fahren-45-g|Odświeżacz powietrza do samochodu Opis  K2 Maxo Exclusive to unikalny odświeżacz powietrza do samochodu. Dzięki przemyślanej konstrukcji może być z powodzeniem zastosowany w samochodzie jak i w dowolnym pomieszczeniu. Kształt odświeżacza zaprojektowany został tak, aby doskonale mógł się wpasować w samochodowy „cup holder” – uchwyt lub otwór na kubek. Prosta podstawa umożliwia również umiejscowienie go pod fotelem kierowcy lub pasażera. Konstrukcja odświeżacza powietrza sprawia, że jest on o wiele wygodniejszy w użyciu niż zawieszki czy zapachy do kratki nawiewu. Po prostu umieść K2 Maxo Exclusive w najbardziej dogodnym dla Ciebie miejscu - pod fotelem czy w zagłębieniu deski rozdzielczej i odmień wnętrze swojego samochodu. A tak naprawdę, możesz go postawić wszędzie – w biurze, pokoju czy toalecie, ciesząc się wyjątkowym zapachem przez długi czas. Specjalnie dobrana kompozycja aromatów w połączeniu z drewnianym wkładem zapachowym, zapewni Ci długotrwałe poczucie komfortu. Odświeżacz dostępny jest w czterech najpopularniejszych wariantach zapachowych: elegancki Fahren relaksujący Ocean cytrusowy Lemon słodka Vanilla Sposób użycia: Zdjąć plastikowe wieczko z puszki. Otworzyć puszkę metalową pokrywę, ponownie nałożyć plastikowe wieczko oraz wyregulować intensywność zapachu. Umieścić odświeżacz w uchwycie na kubek lub innym stabilnym miejscu.   
T310|5906534000897|K2 DFA-39 50 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-dfa-39-50-ml| Opis  OBNIŻA TEMPERATURĘ KRZEPNIĘCIA Przeciwdziała wytrącaniu kryształków parafiny i blokowaniu filtra paliwa w temperaturze do -39°C.CZYŚCI UKŁAD PALIWOWY Specjalny pakiet inhibitorów utrzymuje w czystości wtryskiwacze, smaruje pompę paliwa oraz zapobiega korozji poszczególnych elementów układu.PODNOSI SPRAWNOŚĆ PRACY SILNIKA Zwiększa liczbę cetanową oleju napędowego, co zapewnia pewny start silnika Diesla w trudnych warunkach pogodowych zimą. Doskonałe parametry zostały potwierdzone przez Centralne Laboratorium Naftowe w Warszawie.Sposób użycia: Przed użyciem wstrząsnąć. Stosować prewencyjnie zanim w paliwie wytrąci się parafina, przed tankowaniem zbiornika w stosunku 50 ml 100% superkoncentratu DFA-39 na 60 litrów ON. W przypadku stosowania letniego paliwa zaleca się zwiększenie dawki w stosunku 50 ml 100% superkoncentratu DFA-39 na 30 litrów paliwa. Nawet znaczne przedawkowanie preparatu nie jest szkodliwe.  
W003|5906534019240|K2 SILTEC 90G|https://k2.com.pl/produkty/k2-siltec-90g|Masa uszczelniająca do elementów silnika Opis  Uszczelka w płynie K2 Siltec to nowoczesna, wysokiej jakości elastyczna masa uszczelniająca na bazie oksymowej, do łączenia elementów silnika. Posiada szeroki zakres odporności temperaturowej, od -60 do +300°C. Może być z powodzeniem stosowana jako alternatywa dla uszczelek stałych i używana zamiast popularnych silikonów wysokotemperaturowych.Płynna uszczelka K2 Siltec po utwardzeniu tworzy elastyczną i odporną mechanicznie warstwę. Nie powoduje korozji. Masa uszczelniająca do silnika K2 Siltec jest odporna na drgania, działanie olejów, smarów, benzyn, płynów chłodniczych i wody.Doskonale spisuje się jako masa uszczelniająca do miski olejowej, pokrywy zaworów. Z powodzeniem można stosować ją do uszczelniania: • pokryw zaworów, • pomp wody, • misek olejowych, • dekli silników i skrzyń biegów, • termostatów, • i wielu innych elementów. Właściwości: • Wysoka odporność na działanie temperatury: od -60 °C do +300 °C. • Czas obróbki: 8-12 minut. • Czas pełnego utwardzenia: 3mm/24h. • Temperatura użytkowania: +5°C do +30°C. • Barwa: grafitowa. • Odporność na działanie rozpuszczalników, olejów, smarów, benzyn, płynów eksploatacyjnych i wody. • Łatwa w nanoszeniu.  • Jednorodna• Nie zawiera octanów - nie powoduje korozji• Wygodna w użyciu dzięki tubce z aplikatorem. Sposób użycia: Usunąć pozostałości starych mas uszczelniających. Oczyścić i odtłuścić uszczelniane powierzchnie. Rozprowadzić masę jednostronnie w sposób ciągły, równomierny. Bezpośrednio po naniesieniu masy zamontować uszczelniany element. Po użyciu natychmiast zamknąć tubkę z masą.  
K407WA0|5906534000583|K2 POLO COCKPIT WANILIA 750 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-cockpit-wanilia-750-ml|Pielęgnuje deskę rozdzielczą Opis  K2 POLO COCKPIT to spray do pielęgnacji i konserwacji deski rozdzielczej. Zawiera specjalne nanocząsteczki, dzięki którym w łatwy i szybki sposób zabezpieczy cały kokpit, przywróci głęboką barwę oraz wyrazistą fakturę czyszczonych elementów. Produkt wnika w czyszczony materiał, wydobywając intensywny kolor i blask deski rozdzielczej. Antystatyczna formuła utrudnia ponowne osadzanie kurzu oraz chroni przed niekorzystnym działaniem promieni UV. Całkowicie bezpieczny dla czyszczonych powierzchni. Zapobiega przedwczesnemu starzeniu się materiałów takich jak plastik, winyl, guma i inne tworzywa sztuczne. K2 POLO COCKPIT intensywnie czyści, nabłyszcza i chroni przed przywieraniem brudu. Odświeża wnętrze auta pozostawiając jeden ze swoich czternastu delikatnych zapachów.  SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć opakowaniem. Spryskać na powierzchnię z odległości około 25 cm. Polerować przy pomocy mikrofibry.   
I136|5906534006479|K2 SOLAR FRIGO A -35C 20 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-solar-frigo-a-35c-20-l|Niezamarzający w temp. -35°C płyn do napełniania instalacji... Opis  SOLAR FRIGO A na bazie glikolu etylenowego, znajduje zastosowanie we wszelkich instalacjach chłodniczych, klimatyzacyjnych, grzewczych, solarnych, tryskaczowych, pompach cieplnych i wielu innych, zarówno w domu, jak i w przemyśle. Skutecznie zabezpiecza instalacje przed zamarzaniem do temp. -35°C. Zawarte w nim inhibitory korozji, biocydy, substancje antypienne, skutecznie i długotrwale chronią układ przed korozją, rozwojem mikroorganizmów oraz powstawaniem szkodliwych osadów. Wydłuża żywotność instalacji i zabezpiecza ją przed spadkiem efektywności wraz z upływem czasu. Ze względu na swoje korzystne właściwości lepkościowe w ujemnych temperaturach i bardzo dobre parametry przenoszenia ciepła, charakteryzuje się lepszą efektywnością i skutecznością niż płyny oparte na ekologicznym i droższym glikolu propylenowym. Współczynniki wzrostu oporu pomp i spadku efektywności oddawania ciepła są mniejsze od płynów opartych na ekologicznym glikolu propylenowym. Płyn jest produkowany w Polsce na bazie surowców z Niemiec. Posiada bardzo dobre własności ochrony antykorozyjnej względem najbardziej popularnych stopów metali stosowanych w instalacjach jak: miedź, cyna, mosiądz, żeliwo, stal, aluminium.Kompatybilny z materiałami uszczelniającymi oraz tworzywami sztucznymi tj.: EPDM, PTFE, LDPE, HDPE, PVC h, kauczuk butylowy (IIR), kauczuk silikonowy (Si), CR, NR, FPM, NBR, POM, PA, polibuten, VPE, PP, SBR, UP. Producent posiada System Zarządzania Jakością ISO 9001:2008 oraz 14001:2004, które gwarantują stałą powtarzalność parametrów jakościowych płynu. Sposób użycia: Wlać do układu wg zaleceń producenta instalacji.  
G035|5906534014870|K2 GRAVON RELOAD 250 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-gravon-reload-250-ml|Do konserwacji powłok ceramicznych Opis  K2 GRAVON RELOAD to jedyny w swoim rodzaju super szybki środek do konserwacji powłok ceramicznych, którego celem jest wydłużenie żywotności powłoki. Niezastąpiony w okresowej pielęgnacji powłoki K2 GRAVON. Gwarantuje piękny głęboki połysk, wyśmienity poślizg oraz doskonałe właściwości hydrofobowe. Jego aplikacja jest niezwykle prosta. Produkt zmniejsza ryzyko powstania małych rys, może być używany także do zabezpieczenia lakieru bez powłoki. K2 GRAVON RELOAD świetnie zabezpiecza karoserię oraz można go aplikować również na takie elementy jak plastik, guma czy szkło. Jego trwałość w zależności od użytkowania może wynosić od 3 do 6 miesięcy.  W zestawie znajduje się aplikator oraz bezszwowa, cięta laserowo mikrofibra K2 BONA.  
G021|5906534013507|K2 SPECTRUM 700 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-spectrum-700-ml|Quick Detailer Opis  K2 SPECTRUM to unikalny, syntetyczny wosk w płynie (Quick Detailer), którego celem jest szybkie nabłyszczanie lakieru auta. Doskonale sprawdza się w sytuacjach kiedy w krótkim czasie chcemy nadać połysk i odświeżyć wygląd całego samochodu. Zapewnia natychmiastowy i spektakularny efekt.  Doskonale sprawdza się do usuwania z lakieru odcisków palców czy delikatnych zanieczyszczeń. Może być stosowany do nadania poślizgu podczas glinkowania lakieru, co jest niezbędne w trakcie procesu dekontaminacji lakieru.  Wosk w płynie zaleca się stosować po każdym myciu samochodu w celu odświeżenia koloru, nadania połysku i ochrony przed oksydacją lakieru.    Regularne stosowanie K2 SPECTRUM wydłuża żywotność woskowej oraz ceramicznej warstwy ochronnej na lakierze.  Jest wyjątkowo łatwy w użyciu. Dzięki nowoczesnej formule,  bez najmniejszego wysiłku nawoskujesz lakier samochodu nadając mu lustrzany połysk. Wystarczy spryskać powierzchnię, a następnie przetrzeć.  K2 SPECTRUM łatwo się poleruje i nie pozostawia białych smug. Doskonale nadaje się do wszystkich typów lakierów. Może być stosowany na nie do końca suchą, a także rozgrzaną powierzchnię.W celu zapewnienia długotrwałej  ochrony lakieru rekomendujemy użycie syntetycznego wosku ochronnego K2 QUANTUM. Wosk K2 SPECTRUM posiada dziesiątki zastosowań. Z powodzeniem radzi sobie z plastikami zewnętrznymi oraz wewnętrznymi, uszczelkami, oponami, elementami chromowymi, reflektorami, szybami, skórą oraz felgami aluminiowymi. Posiada przyjemny aromat, dzięki któremu czyszczone elementy zachowują świeży zapach.  BŁYSKAWICZNE NABŁYSZCZENIE   TRWAŁA WARSTWA OCHRONNA K2 SPECTRUM pozostawia na powierzchni lakieru warstwę ochronną, którą można zauważyć po spryskaniu lakieru kilkoma kroplami wody.       Sposób użycia: Nanieść środek przy pomocy atomizera na powierzchnię Delikatnie wypolerować powierzchnię mikrofibrą, najlepiej K2 Bona.   
B235|5906534003386|K2 SILIKON CZERWONY LUZ +350°C 21 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-silikon-czerwony-luz-350c-21-g|Silikon czerwony +350°C Opis  Wysokiej jakości silikon. Idealnie dopasowuje się do uszczelnianych powierzchni. Odporny na wysokie temperatury do 350oC. Spełnia wymagania producentów samochodów (O.E.M. - Original Equipment Manufacturer). Zastępuje tradycyjne uszczelki: korkowe, papierowe, filcowe, azbestowe i gumowe. Dzięki recepturze SENSOR SAFE jest bezpieczny dla sond lambda stosowanych w nowoczesnych samochodach z elektronicznym wtryskiem paliwa. Odporny na: oleje, smary, płyny chłodnicze itp. Może być stosowany do wszystkich modeli i marek samochodów m.in. do uszczelnienia: pokryw zaworów, uszczelek termostatu, misek olejowych, pokryw wału rozrządu, pomp wodnych, pokryw mostów tylnych oraz wielu innych elementów, w których wymagana jest szczelność i odporność na wysokie temperatury. SPOSÓB UŻYCIA:  Powierzchnia musi być sucha, oczyszczona z kurzu, brudu, tłuszczu oraz resztek starego uszczelnienia. Rozprowadzić niewielką ilość silikonu na powierzchni. Nadmiar usunąć za pomocą np. noża zamoczonego w wodzie z mydłem. Uszczelniacz zaczyna schnąć po 5 minutach, po 1 godzinie jest odporny na dotyk. Zastyga w pełni po 24 godzinach. Nadmiar zastygłego silikonu można usunąć przy pomocy ostrego narzędzia. Po każdym użyciu zakręcać tubę.    
V757|5906534009999|K2 DEOCAR FAHREN 100 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-deocar-fahren-100-ml|Profesjonalny odświeżacz powietrza Opis  K2 Deocar to uniwersalny odświeżacz powietrza o bardzo intensywnym aromacie, w którym zastosowano wysokie stężenie kompozycji zapachowej. Idealny do stosowania we wnętrzu samochodu lub innych pomieszczeniach. Specjalnie dobrana receptura neutralizuje nieprzyjemne zapachy. Sprawia, że wnętrza na długo wypełniają się aromatyczna wonią. Sposób użycia: rozpylać, zaczynając od górnych partii pomieszczenia, tak aby ułatwić jego rozproszenie się. W celu długotrwałego efektu można spryskać elementy tapicerowane. W przypadku takiego zastosowania produktu zaleca się sprawdzić działanie na małej powierzchni.  
W121|5906534007780|K2 BIAŁY SMAR Z PTFE 400ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-bialy-smar-z-ptfe|Redukuje tarcie, usuwa wilgoć, eliminuje skrzypienie i chroni przed... Opis  K2 BIAŁY SMAR Posiada unikalna formułę. Najpierw w postaci pianki dokładnie penetruje, a dopiero potem tężeje. Redukuje tarcie, usuwa wilgoć, eliminuje skrzypienie i chroni przed korozją. Idealny do smarowania części pracujących ze sobą w małych tolerancjach na granicy metalu z metalem lub metalu z plastikiem. Pozostawia grubą i niezwykle trwałą warstwę smarująco-ochronną, która jest odporna na działanie warunków atmosferycznych nie roztopi się, nie spłynie, nie zamarznie. Zastosowanie w motoryzacji: linki prędkościomierza, gazu, sprzęgła, części szyberdachu, zatrzaski, zaczepy, prowadnice siedzeń, łożyska, zawiasy drzwi, mechanizm poruszający wycieraczkami, klemy akumulatora, sworznie, resory, zaczep przyczepy i inne. Zastosowanie w domu: koła drzwi uchylnych, zatrzaski, zaczepy, rowery. Zastosowanie w przemyśle: maszyny i urządzenia.    
W521|5906534009074|K2 ABRA 500 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-abra-500-ml|Pasta do mycia rąk Opis  Następca klasycznej pasty BHP o ultra nowoczesnej formule i właściwościach na miarę XXI wieku. Pasta do mycia rąk K2 ABRA przeznaczona jest do czyszczenia, ochrony i pielęgnacji rąk. Posiada zaawansowaną, nowoczesną recepturę opartą na innowacyjnym ścierniwie, które polepsza właściwości mechaniczne i ułatwia mycie. Dzięki konsystencji, przypominającej delikatną masę plastyczną lub puszyste ciasto, jest wyjątkowo przyjemna w użyciu. Właściwości Posiada genialny, świeży i orzeźwiający, cytrynowy zapach o intensywności olejków aromatycznych. K2 ABRA z łatwością usuwa uporczywe zabrudzenia, doskonale radzi sobie ze smarami, tłuszczami, olejami, farbami, lakierami, sadzą, pyłem węglowym, produktami bitumicznymi, rdzą, klejami i innymi trudno usuwalnymi zanieczyszczeniami. Łatwa w użyciu. Pasta K2 ABRA jest lżejsza od wody, dzięki czemu łatwo się spłukuje, co czyni mycie rąk szybszym i generuje dużą oszczędność czasu. Bezwzględna dla brudu i delikatna dla dłoni. Posiada neutralne pH i składniki nawilżające, które zapobiegają wysuszaniu dłoni. Testowana dermatologicznie. Nie zawiera mineralnych środków ściernych. Innowacyjne ścierniwo minimalizuje ryzyko zapychania kanalizacji. Biodegradowalna. Może być długotrwale przechowywana, bez utraty jakości i właściwości myjących. Już niewielka ilość pasty wystarcza do skutecznego oczyszczenia dłoni. K2 ABRA jest wydajna i wyjątkowo ekonomiczna w użyciu. Zastosowanie Dzięki swoim innowacyjnym właściwościom pasta do rąk ze ścierniwem K2 ABRA znajduje szerokie zastosowanie w warsztatach mechaniki pojazdowej, warsztatach blacharsko-lakierniczych, przemyśle, górnictwie, rzemiośle itp. Niezastąpiona w gospodarstwach domowych gdzie wspomaga utrzymanie czystości w czasie remontów, prac budowlanych, ogrodowych itp. Obowiązkowa pozycja w warsztacie, garażu, ogrodzie i domu. Wszędzie tam, gdzie wykonuje się pracę gołymi rękami i ulegają one zabrudzeniu. Nie marnuj czasu z tradycyjnym mydłem. Użyj jej jeden raz, nigdy nie sięgniesz po inną.  SPOSÓB UŻYCIA: Na wilgotne dłonie nanieść odrobinę pasty i dokładnie wetrzeć. Po umyciu spłukać dłonie wodą.   
K001|5906534000019|K2 TURBO 120 G|https://k2.com.pl/produkty/pasta-woskowa-turbo|Lekkościerna pasta woskowa Opis  Kultowa, znana od pokoleń pasta do pielęgnacji lakieru samochodowego. Obowiązkowy produkt dla każdego, kto zaczyna przygodę z autokosmetyką. Długa obecność na rynku oraz regularne ulepszenia sprawiają, że K2 Turbo to produkt nadający się do użycia zarówno na starszych jak i nowoczesnych lakierach samochodowych. Jakość sprawdzona i potwierdzona  przez milionów zadowolonych użytkowników w 90 krajach świata. Dzięki zaawansowanej recepturze, opartej na nanocząsteczkach K2 NANOTECH, doskonale usuwa drobne zarysowania, zwietrzały lakier, plamy olejowe, asfalt i resztki po owadach. Łatwo się nakłada, nie wymaga wysiłku przy polerowaniu. Nadaje lakierowi połysk i podkreśla kolor. Idealna do wszystkich typów lakierów: akrylowych, metalizowanych oraz perłowych. PRODUKT Z ATESTEM wydany przez PZH w Warszawie. Wyróżniony nagrodami na prestiżowych międzynarodowych targach wynalazków i innowacji m.in. w Jenie (Niemcy), Brukseli, (Belgia), Seulu (Korea Południowa). W przypadku poważnych zarysowań lakieru rekomendujemy dedykowaną pastę do usuwania rys K2 ULTRA CUT, mleczko K2 VENOX lub korektę lakieru za pomocą maszyny polerskiej i past polerskich K2 LUSTER.   SPOSÓB UŻYCIA: Umyć i osuszyć karoserię. Kolistymi ruchami nanieść cienką warstwę K2 TURBO przy pomocy miękkiej szmatki. Po wyschnięciu (30 sekund) polerować do uzyskania połysku czystą miękką szmatką.   
V457|5906534012128|K2 VENTO WANILIA 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-wanilia-8-ml|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  Odświeżacz do samochodu o relaksującym zapachu wanilii. Słodki, pobudzający i afrodyzjakalny zapach wanilii wypełni wnętrze auta kojącym aromatem. Nieodzowny składnik perfum, który uwiódł perfumiarzy na całym świecie, równie dobrze radzi sobie w samochodowym odświeżaczu powietrza. Zmysłowa i otulająca woń wanilii przynosi spokój i wyciszenie, a jazdę autem zamienia w czysty relaks. K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni. K2 Vento to wyjątkowo trwały zapach do samochodu.  Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający    
O1225S|5906534043528|K2 TEXAR 5W-40 XV-C3 5L|https://k2.com.pl/produkty/k2-texar-5w40-5l-xv-c3|Olej silnikowy Opis  K2 TEXAR 5W-40 XV-C3 5L   to 100% syntetyczny, nowoczesny olej silnikowy opracowany i produkowany z wykorzystaniem najnowszej technologii ,,NANOTECH. Polecany do silników Diesla, benzynowych (także zasilanych LPG), samochodów osobowych i dostawczych z turbosprężarką lub bez, niezależnie od stopnia zużycia silnika.Przygotowany specjalnie do wysokoprężnych silników Diesla z pompowtryskiwaczami. Zawiera w swoim składzie najwyższej jakości związki PAO (PoliAlfaOlefiny) gwarantujące doskonałe właściwości smarne w wysokich i niskich temperaturach. Umożliwia wydłużenie okresów pomiędzy poszczególnymi wymianami oleju (olej typu LongLife) i może być stosowany do samochodów wyposażonych w filtr cząstek stałych oraz trójdrożne katalizatory. Zapewnia zdecydowanie lepsze smarowanie i ochronę silnika w stosunku do olejów semisyntetycznych i mineralnych oraz pozwala zredukować zużycie paliwa nawet do 2,5%.Ułatwia rozruch silnika szczególnie w niskich temperaturach oraz szybciej dociera do krytycznych punktów smarowania. Utrzymuje silnik w czystości. SPECYFIKACJA: ACEA C3, API SN/CF, VW 505.01 502.00, BMW LL-04, MB 229.31 229.51 226.5, PORSCHE A40, GM DEXOS 2, RN0700/0710, FORD 917A.SPOSÓB UŻYCIA: Wymiana oleju według zaleceń producenta samochodu.POJEMNOŚĆ: 5 L Stary indeks: O34V0005   
H096|5906534017918|K2 COROTOL ULTRA 150ML AERO|https://k2.com.pl/produkty/corotol-ultra-150ml-aero|Uniwersalny spray czyszczący Opis  K2 COROTOL ULTRA AERO to skuteczny spray myjący zawierający w swoim składzie aż 65% alkoholu etylowego z dodatkiem specjalnych składników przeciwdziałających wysuszaniu rąk. Jest przeznaczony do czyszczenia powierzchni metalowych, laminowanych, szklanych, ceramicznych, klamek, poręczy, uchwytów, urządzeń biurowych, telefonów komórkowych, terminali płatniczych itp itd. Jest polecany do systematycznego stosowania w celu eliminacji niebezpiecznych zabrudzeń. Sposób użycia: Rozpylić bezpośrednio na czyszczoną powierzchnię lub nanieść przy pomocy ściereczki lub ręcznika papierowego. Pozostawić na minimum 1 minutę do naturalnego wyschnięcia co zapewni jego największą skuteczność. Nie należy wycierać produktu do sucha. Powierzchnie mające kontakt z żywnością po czyszczeni spłukać wodą zdatną do picia. Uwaga! W przypadku stosowania na urządzenia elektroniczne, sprawdzić zalecenia producenta sprzętu odnośnie sposobu czyszczenia – nigdy nie nanosić bezpośrednio na urządzenia znajdujące się pod napięciem. Produkt nie jest przeznaczony do spożycia przez ludzi!  
L346NI|5906534012975|K2 BRAKE CALIPER PAINT 400 ML NIEBIESKI|https://k2.com.pl/produkty/k2-brake-caliper-paint-400-ml-niebieski|Lakier do zacisków i bębnów hamulcowych Opis  K2 Brake Caliper Paint to profesjonalny lakier do malowania zacisków i bębnów hamulcowych . Specjalna receptura farby do zacisków została opracowana na bazie najwyższej jakości żywic. Dzięki temu K2 Brake Caliper Paint tworzy trwałą powłokę o wysokiej odporności temperaturowej, nawet do +260 stopi Celsjusza. Farba do zacisków hamulcowych w puszce K2 nadaje zaciskom modne o stylowe wykończenie o wysokim połysku. Do wyboru mamy 6 niepowtarzalnych kolorów: - wyścigowy czerwony- bystry niebieski- perlisty srebrny- śmiały żółty- ostra czerń- zieleń tropikalna Powłoka lakiernicza powstała na powierzchni zacisku po malowaniu, jest wysoce odporna na ścieranie, uszkodzenia mechaniczne, pył hamulcowy, środki chemiczne (w tym płyny do mycia felg), sól, benzynę, kwaśne deszcze i niekorzystne warunki atmosferyczne. Działa również antykorozyjnie.Każdy z 6 kolorów lakieru do zacisków w sprayu zapewni niepowtarzalny wygląd kół w Twoim samochodzie.Jeśli zastanawiasz się jaką farbą pomalować zaciski – właśnie znalazłeś. Lakier do hamulców K2 to produkt wydajny i wyjątkowo łatwy w użyciu. Jedna puszka wystarczy na pomalowanie pary zacisków hamulcowych.Nie zwlekaj, zyskaj stylowe i efektowne wykończenie wyglądu swojego auta, obok którego nikt nie przejdzie obojętnie.  SPOSÓB UŻYCIA: Zaciski można malować bez i po demontażu. Przeszlifować powierzchnię papierem gradacji 240-360 w celu usunięcia rdzy oraz uzyskania późniejszej dobrej przyczepności farby. Odtłuścić powierzchnię, np. przy pomocy K2 Brake Cleaner. W przypadku malowania zacisków bez demontażu, dokładnie zamaskować sąsiadujące elementy. Przed użyciem wstrząsać pojemnikiem przez 1 min. Nanieść 2-3 warstwy w odstępach 10 min. Nie dopuszczać do zamalowania farbą elementów ciernych, przewodów oraz części ruchomych hamulca.  Po zakończonej aplikacji odstawić na 30-60 min do całkowitego wyschnięcia. Pełne utwardzenie farby to 12 godzin w temperaturze 20 stopni.   
M204||K2 DIPER 20 kg|https://k2.com.pl/produkty/k2-diper-20-kg|Dwuskładnikowy środek do usuwania najcięższych zabrudzeń Opis  K2 DIPER to silny dwuskładnikowy alkaliczny detergent o wysokim stężeniu i właściwościach pieniących. Usuwa nawet najbardziej nieustępliwy brud na nadwoziach samochodów i plandekach używanych na platformach i samochodach ciężarowych itp. Znakomicie sprawdzi się również w czyszczeniu cystern, posadzek w garażach i w stacjach obsługi, warsztatach mechanicznych oraz w szopach fabrycznych. W postaci skoncentrowanej produkt posiada dwie warstwy, ale doskonale się miesza w stanie rozcieńczonym do użytku.   Sposób użycia: Dobrze wstrząsać przed odlaniem dowolnej części produktu do użytku. Rozcieńczyć produkt wodą od minimum 10 do maksimum 100 części, zgodnie z tym, ile jest brudu, a także z tym, jaka jest wielkość pola powierzchni do oczyszczania.  Gdy jest używany z natryskiem rozpylającym:  rozcieńczyć od 1:30 do 1:100. Natryskiwać roztwór na suchą powierzchnię i pozostawić na krótki okres przed spłukaniem przy użyciu natrysku wysokociśnieniowego   Gdy jest używany z wysokociśnieniowym natryskiem wodnym:  rozcieńczyć produkt w stosunku 1:20 do 1:30. Odczekać, aż zacznie wypływać piana i przystąpić do mycia pojazdu, powierzchni itp., płucząc następnie dużą ilością czystej wody.   Gdy jest używany do mycia podłóg: rozcieńczyć produkt w stosunku do od 1:20 do 1:60 części. Nanosić nad powierzchnią ręcznie albo przy użyciu automatycznej myjki do podłóg. Następnie spłukać.  UWAGA: Podczas mycia nadwozia pojazdów, najlepiej używać produktu w cieniu i na zimnych powierzchniach. Szybko przejść do płukania, aby nie dopuścić, by wysechł na nadwoziu. Szczególnie roztwory produktu o wysokim stężeniu (około 10%) nie powinny pozostawać w kontakcie z aluminium albo stopami lekkimi metali, aby nie dopuścić do zaplamienia i zmatowienia tych powierzchni. Postępować według instrukcji rozcieńczania w sposób staranny i nie pozwalać na nadmierny czas styku z czyszczonymi powierzchniami.  
T211C|5906534005953|K2 KULER KONCENTRAT CZERWONY 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-koncentrat-czerwony-1l|Koncentrat płynu do chłodnic Opis  K2 KULER  koncentrat to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, koncentrat płynu do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub  250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełna ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi markowymi płynami o przedłużonej żywotności, niezależnie od koloru.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA Nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu. Opatentowana, zaawansowana technologicznie receptura płynu spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Najwyższa jakość potwierdzają badania Instytutu Technicznego Wojsk Lotniczych wg normy PN-C-40007. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów. Proporcje mieszania koncentratu z wodą podano w tabelce. KULER:H2O TEMPERATURA ZAMARZANIA 02:01 -50°C 01:01 -35°C   Uwaga: Nie należy wlewać do chłodnicy nierozcieńczonego koncentratu.  
V165D|5906534010629|K2 FRUTTI PEACH DUOPACK|https://k2.com.pl/produkty/k2-frutti-peach-duopack|Odświeżacze o kształcie i zapachu owoców Opis  K2 Frutti Duopack to celulozowe zawieszki zapachowe do samochodu w kształcie dojrzewających w gorącym słońcu owoców. Dzięki nim poczujesz słodycz i orzeźwienie we wnętrzu swojego samochodu, a ich aromat pozwoli rozkoszować się zapachem świeżych owoców nawet  kilka tygodni. W opakowaniu znajdują się dwie zawieszki, aby dłużej cieszyć się wybranym zapachem.  Produkt powiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Dostępne zapachy: •  Soczysta i słodka Wiśnia (Cherry) •  Dojrzała Brzoskwinia (Peach)•  Intensywnie orzeźwiające Jabłko (Green Apple) •  Egzotyczny Kokos (Coconut)•  Słoneczna Mandarynka (Mandarin) Sposób użycia:  po wyciągnięciu z opakowania wieszaj w miejscach niebędących w bezpośrednim styku z odświeżaczem powietrza  możesz powiesić odświeżacz na lusterku, uchwycie nad drzwiami, dźwigni kierunkowskazów czy ramieniu zagłówka tak, aby odświeżacz mógł swobodnie zwisać za nim   
OECHS0001|5906534015020|K2 CHAINSAW OIL 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-chainsaw-oil|Ekologiczny olej do smarowania łańcuchów i prowadnic pił mechanicznych Opis  K2 CHAINSAW OIL - ekologiczny olej do smarowania i konserwacji wszelkiego rodzaju łańcuchów w piłach spalinowych, łańcuchowych, elektrycznych. Wyprodukowany w oparciu o technologię NANOTECH spełnia normę OECD 301 B. Olej do piły K2 CHAINSAW OIL gwarantuje ochronę przed korozją i zużyciem powierzchni smarowanych elementów. Zapewnia bardzo dobrą przyczepność do smarowanych elementów. Posiada bardzo dobre właściwości smarne w niskich jak i wysokich temperaturach. Olej K2 CHAINSAW OIL perfekcyjnie zabezpiecza łańcuch przed zużyciem i wydłuża trwałość elementów tnących. Ulega biodegradacji i nie zanieczyszcza gleby, dzięki czemu może być stosowany w lasach, parkach i innych terenach zielonych.  Sposób użycia: Dolewać olej do zbiorniczka w zależności od stopnia zużycia i zaleceń producenta sprzętu.   
O2715S|5906534043481|K2 TEXAR 20W-50 XL 5L|https://k2.com.pl/produkty/k2-texar-20w50-5l-xl|Olej silnikowy Opis  K2 TEXAR 20W-50 XL 5L to nowoczesny olej silnikowy produkowany w oparciu o technologię NANOTECH. Wykorzystuje ona nanowielkość cząsteczek oleju, które precyzyjnie docierają do krytycznych punktów smarowania, integrują się z powierzchnią metalu, zapewniając idealne smarowanie i ochronę powierzchni.. Specjalne molekuły dodatków przeciwzużyciowych doskonale chronią silnik przed zużyciem. Odpowiednio skomponowane składniki myjąco - dyspergujące, lepkościowo - temperaturowe, antyutleniające, przeciwkorozyjne zapewniają odpowiednie parametry pracy silnika w każdych warunkach. POLECANY DO SAMOCHODÓW OSOBOWYCH I DOSTAWCZYCH ZASILANYCH BENZYNĄ, OLEJEM NAPĘDOWYM ORAZ LPG, NIEZALEŻNIE OD STOPNIA ZUŻYCIA SILNIKA. Z UWAGI NA PODWYŻSZONE PARAMETRY LEPKOŚCIOWE IDEALNIE NADAJE SIĘ DO STARSZYCH, MOCNO ZUŻYTYCH SILNIKÓW. ZALETY STOSOWANIA: - Ochrona silnika w niskich temperaturach otoczenia do -15 st.C- Zapewnia optymalną ochronę nawet w bardzo w wysokich temperaturach, do + 50 st.C- Zabezpiecza silnik przed zatarciem- Wycisza pracę silnika- Zmniejsza zużycie oleju- Przywraca elastyczność uszczelnieniom SPECYFIKACJA: API SL/CF POJEMNOŚĆ: 5 L Stary indeks: O05B0005   
B305|5906534941237|K2 BANDEX|https://k2.com.pl/produkty/k2-bandex|Bandaż do tłumika wysokotemperaturowy Opis  K2 BANDEX to samoprzylepna taśma do napraw tłumika. Likwiduje hałas układów wydechowych we wszystkich rodzajach pojazdów. Bardzo ekonomiczna i odporna na wysokie temperatury.SPOSÓB UŻYCIA: Naprawiane powierzchnie tłumika powinny być zimne i suche, czyste i bez żadnych pozostałości olejów lub smarów. Usuń zabezpieczający pasek z tyłu taśmy i owiń taśmę na naprawianej powierzchni pamiętając, aby minimum 1/2 szerokości taśmy zawijała się za każdym razem na taśmie. Uruchom silnik. Gorące gazy wydechowe spowodują skracanie się taśmy i uszczelnienie połączenia właśnie naprawianego elementu. Jeżeli uszkodzenie tłumika jest bardzo duże należy najpierw je wypełnić przy pomocy cementu do tłumika K2 MEFIX i dopiero potem nałożyć K2 BANDEX w sposób opisany powyżej. Taśma nie zawiera rakotwórczego azbestu. Długość:  1m    
L612|5906534008367|K2 DURAFLEX GĄBKA POLERSKA ŚREDNIOŚCIERNA|https://k2.com.pl/produkty/k2-duraflex-gabka-polerska-srednioscierna|Gładka, średniościerna, mocowanie - rzep, średnica 150 mm Opis  Wysokiej  jakości  profesjonalna  gąbka  polerska  do  polerowania  różnego  rodzaju  powłok lakierniczych. Przeznaczona do mechanicznego polerowania z prędkością max 2500 obr/min. Odpowiednio dobrane materiały najwyższej jakości oraz specjalny proces klejenia pozwalają na pranie gąbki w delikatnych detergentach i temperaturze do 60°C. Przed kolejnym użyciem gąbka musi być całkowicie sucha.    
V617|5906534011169|K2 WOODY LIŚĆ LEMON|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-lisc-lemon|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Liść Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie liścia. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce świeża cytryna.  
V203|5906534012876|K2 COSMO NEW CAR 50 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-cosmo-new-car-50-ml|Zapach samochodowy w atomizerze Opis  COSMO Z ZAWIESZKĄ  Przedstawiamy maksymalnie efektywny odświeżacz powietrza w atomizerze. Dla wszystkich, którzy nie ozdabiają swojego auta odświeżaczami, a pragną poczuć niepowtarzalny aromat we wnętrzu swojego samochodu. Dzięki K2 COSMO odkryjesz Świat niezwykłych zapachów inspirowanych pasją do motoryzacji.  Subtelna kompozycja odświeżaczy K2 COSMO neutralizuje wszelkie niepożądane zapachy. Sposób użycia K2 COSMO pozwala na bezpośrednią aplikację zapachu, przez co możemy nadać wnętrzu niepowtarzalny charakter o wybranej intensywności. Dodatkowo, w opakowaniu znajduje się celulozowa zawieszka, którą wystarczy spryskać i powiesić w dowolnym miejscu, unikając styczności z elementami plastikowymi.  K2 COSMO najlepiej rozpylić na miejsca materiałowe lub tapicerowane elementy w miejscu niewidocznym, z których zapach będzie doskonale odparowywał, nasycając wnętrze jedną z 8 wyselekcjonowanych kompozycji:  • Głęboki OCEAN • Odświeżający LEMON • Oryginalny NEW CAR • Słodka CHERRY • Soczysty GREEN APPLE • Elegancki MAN • Dojrzała STRAWBERRY • Egzotyczna VANILLA  Sposób użycia:  • rozpylać z odległości ok. 30 cm • zapach nanosić na elementy materiałowe i tapicerowane, celulozę • nie nanosić bezpośrednio na elementy skórzane, plastikowe  
M286|5906534006790|K2 TORNADO PLUS 12 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-tornado-plus-12-kg|Proszek zapachowy do prania tapicerek i dywanów Opis  K2 Tornado to niskopienny, proszek zapachowy do prania tapicerki samochodowej, meblowej, wykładzin tekstylnych i dywanów. Skoncentrowany, wyjątkowo wydajny i bardzo ekonomiczny. Stworzony do stosowania z piorącymi odkurzaczami ekstrakcyjnymi, z którymi zapewnia najlepszy efekt czyszczenia. Unikalna formuła oparta na substancjach aktywnych doskonale sprawdza się w usuwaniu zanieczyszczeń powierzchniowych oraz ekstrakcji brudu z głębi tkanin. Bez problemu usuwa tłuste i mocno zaschnięte, stare plamy. Nie niszczy materiału, nie powoduje blaknięcia kolorów, nie pozostawia białych śladów i nalotów, nawet na czarnych tkaninach. Nadaje się do czyszczenia wszystkich rodzajów tapicerek: materiałowych, welurowych, z alcantary. Może być używany do mycia plastików i podsufitek. Likwiduje nieprzyjemny zapach. Posiada przyjemny, delikatnie cytrynowy aromat. Wydajny - 1 kg proszku wystarcza na wypranie 100 m2 średnio zabrudzonej powierzchni. Proszek do prania dywanów i tapicerki K2 Tornado Plus doskonale nadaje się do regularnego stosowania w studiach detailingowych, firmach transportowych, przedsiębiorstwach prowadzących działalność opartą o profesjonalne czyszczenie i sprzątanie elementów tapicerowanych oraz  
V001|5906534014900|MAN 50ml perfum samochodowy|https://k2.com.pl/produkty/man-50ml-perfum-do-ciala-dla-mezczyzn|perfum samochodowy Opis  Elitarna propozycja dedykowana kierowcom ceniącym stylowe i energetyczne nuty zapachowe w aucie. Ekskluzywne perfumy Man wypełnią wnętrze samochodu orientalną wonią drzewno-przyprawową, robiącą wrażenie na każdej osobie, która do niego wsiądzie.  Elegancki zapach męski ukryty w klasycznym flakoniku, do użycia we wnętrzu Twojego ulubionego auta. Wystarczy rozpylić na tapicerkę lub dywanik, aby dłużej cieszyć się cudownym aromatem. Wyrafinowana kompozycja perfumowanej wody z nutą drzewa sandałowego, piżma oraz skóry, przełamanych miętą z grapefruitem i cynamonem będzie towarzyszyć Ci przez długi czas. Alternatywnie można delikatnie spryskać zawieszkę celulozową, aby powoli uwalniający się luksusowy aromat towarzyszył Ci podczas jazdy. Zawieszkę umieścić na lusterku wstecznym.  Zawieszka nie jest przedmiotem oferty.  
G105BB|5906534016294|K2 BELA 5L BLUEBERRY|https://k2.com.pl/produkty/k2-bela-5l-blueberry|Pachnąca aktywna piana o neutralnym pH Opis  Czyste i zadbane auto to Twoja wizytówka. Mycie wstępne przy pomocy aktywnej piany, to jeden z najważniejszych etapów mycia samochodu. Decyduje on o tym, czy auto będzie lśniło czystością, czy pozostanie niedomyte, lub co gorsza - jego lakier zostanie zarysowany w trakcie mycia.  Aktywna piana K2 Bela stworzona została z myślą o największych entuzjastach kosmetyki samochodowej, osób, które oczekują wysokiej jakości idącej w parze z łatwością użycia.  K2 Bela doskonale spełnia swoje główne zadanie - zmiękcza brud na aucie i ułatwia jego dalsze mycie. Znacząco ogranicza ryzyko zarysowania lakieru podczas mycia ręcznego. Dzięki temu mycie auta nie powoduje drobnych zarysowań lakieru, jest szybsze i przekłada się na znaczącą oszczędność czasu.  Dzięki neutralnemu pH piana aktywna K2 Bela, nie zagraża powłokom ceramicznym takim jak K2 Gravon i K2 Gravon Lite oraz jest bezpieczna dla samochodów, których lakier został zabezpieczony za pomocą wosków, takich jak np. K2 Proton.  Innowacyjna i nowoczesna receptura piany aktywnej K2 Bela została tak zaprojektowana, aby zapewnić jak największy komfort podczas mycia. Puszysta, obfita i gęsta piana to znak rozpoznawczy K2 Bela, który znacząco wpływa na przyjemność pracy z produktem. Piana nie pozostawia po sobie żadnych osadów, ani zacieków. Jest całkowicie bezpieczna dla czyszczonych powierzchni.  Dzięki 3 spektakularnym nutom zapachowym, unoszący się podczas pracy aromat sprawia, że mycie samochodu staje się przyjemniejsze niż kiedykolwiek.  K2 Bela oferowana jest w 3 wersjach zapachowych:  aromatyczny i smakowity Blueberry,  orzeźwiający i pobudzający Sunset Fresh,  mocno owocowy, energetyczny Energy Fruit.  Sposób użycia:  Do użycia produktu niezbędna jest pianownica, ręczna lub od myjki ciśnieniowej. 1. Do zbiornika należy wlać przygotowany wcześniej roztwór koncentratu rozcieńczony: w przypadku pianownicy ręcznej - do 1:400 w przypadku pianownicy do myjki ciśnieniowej - 1:10 - 1:15.  2. Nanieść pianę na samochód przy użyciu pianownicy. 3. Poczekać kilka minut, aż piana opadnie a tym samym zmiękczy na karoserii brud. 4. Spłukać dokładnie całą karoserię wodą pod ciśnieniem. 5. Tak przygotowaną powierzchnię można myć ręcznie.    
M135|5906534001788|K2 TRUCK CLEANER 5L|https://k2.com.pl/produkty/k2-truck-cleaner-5l|Środek do mycia plandek, silnie zabrudzonych karoserii Opis   OPIS:    SKUTECZNIE USUWA SILNE ZABRUDZENIA:  Ogromna siła czyszcząca produktu pozwala na usuwanie wszelkiego rodzaju brudu z różnego rodzaju powierzchni. Idealnie nadaje się do mycia samochodów ciężarowych, plandek brezentowych, wagonów kolejowych, kontenerów, autobusów, samochodów dostawczych, cystern, ram i podwozi. W dużym rozcieńczeniu doskonale sprawdza się jako produkt do wstępnego mycia samochodów osobowych. Zawiera substancje antykorozyjne, w związku z czym może być stosowany do mycia każdej powierzchni metalowej. SZYBKO MYJE DUŻE POWIERZCHNIE  Zastosowanie lancy pianotwórczej sprawia, że produkt łatwo i szybko myje duże powierzchnie takie jak, kontenery, plandeki brezentowe, naczepy. Już chwilę po naniesieniu widać, jak brud rozpuszcza się i samoczynnie spływa. Produkt nadaje się do mycia w sposób bezszczotkowy. Bardzo skutecznie zmiękcza brud, dzięki czemu wystarcza samo spłukanie zanieczyszczeń wodą pod wysokim ciśnieniem.   WYDAJNY, SILNIE SKONCENTROWANY Wysoka koncentracja produktu sprawia, że jest on bardzo wydajny. Podczas mycia wstępnego, przy kilku procentowym stężeniu, usuwa nawet do 90% brudu drogowego.    UWAGA:  Nie nanosić na rozgrzane powierzchnie. Mycie przeprowadzać w cieniu. Nie dopuszczać do wyschnięcia produktu na czyszczonej powierzchni.   SPOSÓB UŻYCIA:    Aktywna piana podawana przy pomocy lancy pianotwórczej: W zależności od stopnia zabrudzeń napełnić dokręcany pojemnik roztworem 1:3-1:10. Mycie przy pomocy natrysku niskociśnieniowego:   Wagony, cysterny, ramy, podwozia             1:3 - 1:10 Plandeki, kontenery, naczepy                       1:10 - 1:20 Samochody ciężarowe, dostawcze, busy      1:30 - 1:100 Samochody osobowe                                     1:50 - 1:100   POJEMNOŚĆ:   20kg  
M158U|5906534007681|K2 DIPER 10 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-diper-10kg|Dwuskładnikowy środek do usuwania najcięższych zabrudzeń Opis  K2 DIPER to silny dwuskładnikowy alkaliczny detergent o wysokim stężeniu i właściwościach pieniących. Usuwa nawet najbardziej nieustępliwy brud na nadwoziach samochodów i plandekach używanych na platformach i samochodach ciężarowych itp. Znakomicie sprawdzi się również w czyszczeniu cystern, posadzek w garażach i w stacjach obsługi, warsztatach mechanicznych oraz w szopach fabrycznych. W postaci skoncentrowanej produkt posiada dwie warstwy, ale doskonale się miesza w stanie rozcieńczonym do użytku.   Sposób użycia: Dobrze wstrząsać przed odlaniem dowolnej części produktu do użytku. Rozcieńczyć produkt wodą od minimum 10 do maksimum 100 części, zgodnie z tym, ile jest brudu, a także z tym, jaka jest wielkość pola powierzchni do oczyszczania.  Gdy jest używany z natryskiem rozpylającym:  rozcieńczyć od 1:30 do 1:100. Natryskiwać roztwór na suchą powierzchnię i pozostawić na krótki okres przed spłukaniem przy użyciu natrysku wysokociśnieniowego   Gdy jest używany z wysokociśnieniowym natryskiem wodnym:  rozcieńczyć produkt w stosunku 1:20 do 1:30. Odczekać, aż zacznie wypływać piana i przystąpić do mycia pojazdu, powierzchni itp., płucząc następnie dużą ilością czystej wody.   Gdy jest używany do mycia podłóg: rozcieńczyć produkt w stosunku do od 1:20 do 1:60 części. Nanosić nad powierzchnią ręcznie albo przy użyciu automatycznej myjki do podłóg. Następnie spłukać.  UWAGA: Podczas mycia nadwozia pojazdów, najlepiej używać produktu w cieniu i na zimnych powierzchniach. Szybko przejść do płukania, aby nie dopuścić, by wysechł na nadwoziu. Szczególnie roztwory produktu o wysokim stężeniu (około 10%) nie powinny pozostawać w kontakcie z aluminium albo stopami lekkimi metali, aby nie dopuścić do zaplamienia i zmatowienia tych powierzchni. Postępować według instrukcji rozcieńczania w sposób staranny i nie pozwalać na nadmierny czas styku z czyszczonymi powierzchniami.  
D1001R|5906534019042|K2 ROTON PRO 1L REFILL|https://k2.com.pl/produkty/k2-roton-pro-1l-refill|Żelowa czerwona felga Opis  K2 ROTON PRO stał się hitem jeszcze zanim pierwsza butelka zjechała z linii produkcyjnej. Zakochali się w nim jego twórcy i każda testująca osoba. Autorska, udoskonalana przez wiele miesięcy receptura, zachwyca każdego, kto ma okazję wziąć do ręki butelkę i rzucić wyzwanie zabrudzonym felgom. Zjawiskowy i bezkompromisowy. Zrodzony z pasji i doświadczenia. Taki jest właśnie Roton Pro. K2 ROTON PRO to niezwykły żel do mycia felg typu "czerwona felga". Bezwzględny dla zabrudzeń. Jego żelowa konsystencja nie pozostawia żadnych szans metalicznym zanieczyszczeniom na felgach, kołpakach i lakierze. Gruba, niespływająca, skoncentrowana warstwa żelu bezproblemowo radzi sobie z zabrudzeniami drogowymi czy pyłem z klocków hamulcowych, ciesząc oko spektakularnym widowiskiem. Środek do mycia felg w kontakcie z brudem zmienia kolor na czerwony, dając dowód swojej skuteczności i pozwalając kontrolować proces czyszczenia. Silny, skuteczny, ale jednocześnie bezpieczny dla lakieru, gumy czy plastiku. Posiada neutralne pH. Może być stosowany jako deironizer do oczyszczania lakieru z metalicznych drobin. W przypadku K2 ROTON PRO zapach, charakterystyczny dla tego typu produktów, został zamaskowany delikatną wiśniową nutą aromatyczną, dzięki czemu użycie produktu jest dużo przyjemniejsze. W przypadku silnie zabrudzonych powierzchni, polecamy użycie czerwonej felgi K2 ROTON PRO w parze z pędzelkiem detailingowym K2.  Sposób użycia: Przed użyciem produktu upewnić się, że felga jest chłodna w dotyku. Równomiernie spryskać całą powierzchnię czyszczonej felgi. Pozostawić na kilka minut. W chwili nanoszenia płyn jest bezbarwny. Reagując z zanieczyszczeniami, zabarwia się na czerwono, co oznacza, że brud został rozpuszczony (w niektórych rodzajach zabrudzeń dopuszczalne jest chwilowe zabarwienie na zielono). W celu usunięcia zanieczyszczeń z trudno dostępnych miejsc użyć szczotki do felg lub gąbki. Dokładnie spłukać strumieniem wody, zarówno felgę, jak i oponę.  Uwaga: Mycie przeprowadzać w cieniu. Nie dopuszczać do wyschnięcia produktu na czyszczonej powierzchni.  
V838|5906534011893|K2 ROKO SUMMER GARDEN 20G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-summer-garden-20g|Ekskluzywny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko to wyrafinowany odświeżacz powietrza wyprodukowany na bazie oryginalnych francuskich perfum. Tiulowy woreczek wypełniony pachnącymi, polimerowymi kuleczkami ozdobi wnętrze każdego auta, wprowadzając niepowtarzalny nastrój. Dzięki zastosowaniu technologii hybrid scent, stopniowo uwalniają cudowny zapach utrzymujący się nawet kilka tygodni. Odświeżacze powietrza w woreczku K2 Roko dzięki swej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach. Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.  
O1221S|5906534042118|K2 TEXAR 5W-40 XV-C3 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-texar-5w40-1l-xv-c3|Olej silnikowy Opis  K2 TEXAR 5W-40 XV-C3 1L   to 100% syntetyczny, nowoczesny olej silnikowy opracowany i produkowany z wykorzystaniem najnowszej technologii ,,NANOTECH. Polecany do silników Diesla, benzynowych (także zasilanych LPG), samochodów osobowych i dostawczych z turbosprężarką lub bez, niezależnie od stopnia zużycia silnika.Przygotowany specjalnie do wysokoprężnych silników Diesla z pompowtryskiwaczami. Zawiera w swoim składzie najwyższej jakości związki PAO (PoliAlfaOlefiny) gwarantujące doskonałe właściwości smarne w wysokich i niskich temperaturach. Umożliwia wydłużenie okresów pomiędzy poszczególnymi wymianami oleju (olej typu LongLife) i może być stosowany do samochodów wyposażonych w filtr cząstek stałych oraz trójdrożne katalizatory. Zapewnia zdecydowanie lepsze smarowanie i ochronę silnika w stosunku do olejów semisyntetycznych i mineralnych oraz pozwala zredukować zużycie paliwa nawet do 2,5%.Ułatwia rozruch silnika szczególnie w niskich temperaturach oraz szybciej dociera do krytycznych punktów smarowania. Utrzymuje silnik w czystości.SPECYFIKACJA: ACEA C3, API SN/CF, VW 505.01 502.00, BMW LL-04, MB 229.31 229.51 226.5, PORSCHE A40, GM DEXOS 2, RN0700/0710, FORD 917A.SPOSÓB UŻYCIA: Wymiana oleju według zaleceń producenta samochodu.POJEMNOŚĆ: 1 L Stary indeks: O34V0001   
M890|5906534001016|K2 ACTIVE FOAM 1 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-active-foam-1-kg|Pachnąca, aktywna piana Opis  Intensywnie pieniąca, skoncentrowana i dogłębnie zmiękczająca brud. Aktywna piana od K2 dzięki konsystencji "bitej śmietany" pozwoli usunąć nawet najmocniej osadzone zanieczyszczenia. K2 ACTIVE FOAM to doskonałe rozwiązanie, jeżeli sami lubimy dbać o nasze samochody w przydomowych garażach, podjazdach czy osiedlowym parkingu przy pomocy myjki wyposażonej w lancę pianotwórczą. Całkowicie neutralna dla środowiska o obojętnym pH, nie będzie mieć wpływu na otoczenie.  Sposób użycia: Lanca pianotwórcza: napełnić pojemnik dolny roztworem 1:10 (zima) 1:20 (lato). Myjnie automatyczne: 8 ml na jeden cykl mycia samochodu osobowego. Maszyny wytwarzające pianę oraz opryskiwacze niskociśnieniowe: 1:50  - 1:100.   
K525|5906534013491|K2 NANO SPRYSK|https://k2.com.pl/produkty/k2-nano-sprysk|Letni płyn do mycia szyb Opis  K2 NANO SPRYSK to najwyższej jakości perfumowany płyn do mycia szyb. Jest bezpieczny dla lakieru, gum i tworzyw sztucznych, w tym także dla najnowocześniejszych reflektorów wykonanych z poliwęglanów. Chroni pióra wycieraczek przed utrata elastyczności. Może być stosowany do każdego rodzaju dysz spryskiwaczy. Posiada lejek pozwalający na komfortowe dolewanie płynu do zbiorniczka. SPOSÓB UŻYCIA:  Wlać płyn do zbiornika płynu do spryskiwaczy.   
O5501E|5906534044068|K2 CVTF 1L|https://k2.com.pl/produkty/cvtf|Olej do bezstopniowych automatycznych skrzyń biegów Opis  K2 CVTF - olej syntetyczny do bezstopniowych, automatycznych skrzyń biegów typu CVT (Countinously Variable Transmission). Odpowiednio dobrane składniki gwarantują stabilną lepkość przy wysokich naprężeniach mechanicznych, gdzie napęd przenoszony jest paskiem lub łańcuchem. Odpowiedni dobrany zestaw dodatków użyty w tym oleju gwarantuje znakomitą ochronę przed tarciem, minimalizuje szarpnięcia oraz zapewnia równomierne przekazanie mocy. Olej K2 CVTF gwarantuje dużą stabilność w niskich, jak i wysokich temperaturach. Zapewnia maksymalną ochronę przed zużyciem, korozją i zapobiega pienieniu. Gwarantuje również stabilność oksydacyjną.  K2 CVTF posiada właściwości chłodzące i zabezpiecza elementy przekładni przed ścieraniem się.   Zalecana wymiana co 60 tyś. kilometrów lub według wskazań producenta samochodów.   Specyfikacje producenta:  Vw/audi TL 52 116(G 052 516) Vw/audi TL 521 80(G 052 180) Toyota CVTF TC   
K156|5906534002389|K2 BOLD 600 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-bold-600-ml|Spray do nabłyszczania i pielęgnacji opon Opis  K2 Bold to szybki i łatwy w użyciu środek przeznaczony do nabłyszczania i konserwacji opon. Przywraca oryginalny wygląd, nadaje lśniący połysk i głęboką czerń. Chroni przed promieniami UV, pękaniem oraz matowieniem. Dzięki właściwością hydrofobowym ogranicza osadzanie się zabrudzeń. Może być używany również do nabłyszczania i konserwacji innych powierzchni gumowych oraz plastikowych.  Sposób użycia: 1. Wstrząsnąć, nanieść na czystą i suchą powierzchnię. 2. Po upływie ok 5 min wytrzeć ściereczką *w przypadku mocno zaniedbanych opon, powtórzyć aplikację  Uwaga! Nie nanosić na bieżnik opony, nie spryskiwać klocków i innych części układu hamulcowego.  
ZA001|5906534016669|K2 INTERIO|https://k2.com.pl/produkty/k2-interio|Podstawowy zestaw do wnętrza Opis  K2 INTERIO to zestaw podstawowych kosmetyków do wnętrza samochodu, za pomocą których przywrócisz do świetności takie elementy jak deska rozdzielcza, plastiki wewnętrzne czy tapicerka.Niezależnie od wieku pojazdu czy Twojego doświadczenia z kosmetykami samochodowymi, bez większego wysiłku, w ciągu jednego popołudnia zdołasz odświeżyć całe wnętrze auta, tak aby wyglądało, jak nowe.Płyn do mycia plastików K2 Oskar skutecznie usunie nawet największe zabrudzenia z progów czy boczków drzwi. Bez większego problemy wyczyścisz nim deskę rozdzielczą. Wolny od kurzu i brudu kokpit auta wykończysz sprayem K2 Polo Cockpit, który przywróci tworzywu atrakcyjny wygląd i zabezpieczy przed osadzaniem się kurzu. Pracę z tym produktem umili Ci fakt, że jest od dostępny w aż 14 miłych dla powonienia wersjach zapachowych.Podczas czyszczenia, zadanie uprości Ci wykorzystanie poręcznej szmatki z mikrofibry K2 Moli. Możesz użyć jej wielokrotnie, wystarczy wyprać ją po kilku stosowaniach.Wszelkie plamy i zabrudzenia z foteli, kanapy czy tapicerki boczków drzwi, usuniesz przy pomocy płynu K2 Tapis. Nowoczesny atomizer pozwoli Ci aplikować produkt w postaci płynu lub pianki, która naniesiona na materiał dokładnie spenetruje zabrudzenia.Efekt dopełni odświeżenie układu klimatyzacji przy pomocy popularnego „granatu” K2 Klima Fresh. Dzięki niemu wypełnisz całe wnętrze auta przyjemnym aromatem, a kanały wentylacyjne uwolnisz od resztek nieprzyjemnych i nieświeżych zapachów.Zatrzymać świeżość na dłużej pozwoli Ci wykorzystanie samochodowego odświeżacza powietrza K2 Vento w jednej z wielu kompozycji zapachowych. W ten sposób wnętrze auta będzie tryskało świeżością przez kolejne tygodnie.  Wraz z zestawem produktów, które odmienią oblicze Twojego samochodu, otrzymujesz wsparcie w postaci ponad 100 filmów poradnikowych w serwisie YouTube. Doświadczona i chętna do pomocy ekipa K2 czeka również na Twoje pytania. Chętnie pomożemy.  Więcej informacji o zestawie znajdziesz w poradniku: POBIERZ PDF   Zestaw zawiera:  1. K2 Tapis 770 ml - Przenika w głąb i usuwa brud nawet z najgłębszych warstw tkaniny. Przywraca czyszczonym powierzchniom ich naturalny kolor, by znowu wyglądały jak nowe. 2. K2 Oskar 770 ml - Doskonale usuwa trudne zabrudzenia z wszelkich części plastikowych, linoleum, skaju i innych, zarówno w samochodzie, jak i w domu np. z mebli ogrodowych. OSKAR przywraca ich pierwotny kolor, by znów wyglądały jak nowe. 3. K2 Mikrofibra Moli - pozwala na bardzo szybkie osuszenie nawet kilku samochodów bez konieczności wykręcania. Jest bardzo grube, dzięki czemu doskonale wchłania wodę. 4. K2 Polo Cockpit 750 ml - jest to spray do pielęgnacji deski rozdzielczej, który dzięki zastosowaniu nanocząsteczek idealnie wnika w strukturę materiału, aby wydobyć jego pierwotny kolor i blask z wyblakłego kokpitu. 5. K2 Klima Fresh 150 ml - niezwykle skuteczny i łatwy w użyciu środek do odświeżania klimatyzacji. Usuwa nieprzyjemne zapachy, które powstają na skutek zanieczyszczeń i wilgoci w układzie wentylacyjnym. 6. K2 Vento 8 ml - to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu.  Skopiuj i wklej nazwę zestawu "K2 INTERIO" do wyszukiwarki Google i znajdź w 3 sekundy sklep, który posiada go w swojej ofercie. SZUKAJ W GOOGLE  
K406WA|5906534000316|K2 POLO COCKPIT WANILIA 600 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-cockpit-wanilia-600-ml|Pielęgnuje deskę rozdzielczą Opis  K2 POLO COCKPIT to spray do pielęgnacji i konserwacji deski rozdzielczej. Zawiera specjalne nanocząsteczki, dzięki którym w łatwy i szybki sposób zabezpieczy cały kokpit, przywróci głęboką barwę oraz wyrazistą fakturę czyszczonych elementów. Produkt wnika w czyszczony materiał, wydobywając intensywny kolor i blask deski rozdzielczej. Antystatyczna formuła utrudnia ponowne osadzanie kurzu oraz chroni przed niekorzystnym działaniem promieni UV. Całkowicie bezpieczny dla czyszczonych powierzchni. Zapobiega przedwczesnemu starzeniu się materiałów takich jak plastik, winyl, guma i inne tworzywa sztuczne. K2 POLO COCKPIT intensywnie czyści, nabłyszcza i chroni przed przywieraniem brudu. Odświeża wnętrze auta pozostawiając jeden ze swoich czternastu delikatnych zapachów.  SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć opakowaniem. Spryskać na powierzchnię z odległości około 25 cm. Polerować przy pomocy mikrofibry.   
V164|5906534010292|K2 FRUTTI CHERRY|https://k2.com.pl/produkty/k2-frutti-cherry|Odświeżacze o kształcie i zapachu owoców Opis  K2 Frutti to celulozowe zawieszki zapachowe do samochodu w kształcie dojrzewających w gorącym słońcu owoców. Dzięki nim poczujesz słodycz i orzeźwienie we wnętrzu swojego samochodu, a ich aromat pozwoli rozkoszować się zapachem świeżych owoców nawet do kilku tygodni. Produkt powiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Dostępne zapachy: •  Soczysta i słodka Wiśnia (Cherry) •  Dojrzała Brzoskwinia (Peach)•  Intensywnie orzeźwiające Jabłko (Green Apple) •  Egzotyczny Kokos (Coconut)•  Słoneczna Mandarynka (Mandarin) Sposób użycia:  po wyciągnięciu z opakowania wieszaj w miejscach niebędących w bezpośrednim styku z odświeżaczem powietrza  możesz powiesić odświeżacz na lusterku, uchwycie nad drzwiami, dźwigni kierunkowskazów czy ramieniu zagłówka tak, aby odświeżacz mógł swobodnie zwisać za nim   
V500|5906534004581|K2 CARAT LADY IN PINK 2,7 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-carat-lady-in-pink-27-ml|Odświeżacz z membranowym wkładem Opis  K2 CARAT jest membranowym odświeżaczem montowanym na kratce nawiewu. Niepowtarzalny zapach zamknięty w dyskretnej obudowie imitującej głośnik, dzięki mikroporom, stopniowo dozuje aromat i równomiernie wypełnia nim wnętrze auta. Znajdziesz tu 4 jedyne w swoim rodzaju kompozycje zapachowe:  • Delikatną i kobiecą "Lady in pink" • Rozkoszną "Sweet vanilla" • Pobudzający "Night life" • Intensywny "Lemon energy"  Sposób użycia:  • wyciągnij odświeżacz wraz z klipsem mocującym z opakowania • ściągnij folię ochronną z membrany • zamocuj klips na tylnej części odświeżacza • umieść odświeżacz na kratce wentylacyjnej za pomocą klipsa  
D2001|5906534017512|K2 KLINET PRO 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-klinet-pro-1l|Środek do inspekcji lakieru Opis  K2 KLINET PRO to wierne narzędzie pracownika studia detailingowego podczas codziennej walki o idealny stan powłoki lakierniczej. Bezkompromisowy i wyjątkowo skuteczny środek do profesjonalnej inspekcji lakieru na bazie alkoholu izopropylowego (IPA). Nie jest dziełem przypadku. To produkt pierwotny o wysokiej czystości, stworzony od podstaw z myślą o profesjonalnym użyciu i najwyższej jakości, w efekcie przemyślanego i innowacyjnego procesu produkcyjnego. Nie posiada żadnych niepożądanych związków, które mogłyby mieć negatywny wpływ na lakier. Działa bezkompromisowo. Z siłą cięcia japońskiego miecza usuwa z lakieru resztki past polerskich, wosków czy klejów z taśm maskujących, odsłaniając prawdziwe oblicze i stan powierzchni. Kochają go woski i inne powłoki ochronne. To dzięki niemu wiążą się z idealnie odtłuszczonym lakierem, a ich połączenie jest silne i długotrwałe. Doskonale sprawdza się w roli odtłuszczacza np. podczas usuwania tłustych plam z powierzchni szyb. Wypróbuj go raz, a zostanie z Tobą na zawsze.  Sposób użycia: Rozpylić produkt na powierzchnię. Wytrzeć do sucha przy pomocy mikrofibry np. K2 MOLI.   
ZA011|5906534017611|K2 ANTYWILGOĆ|https://k2.com.pl/produkty/k2-antywilgoc|Zimowy zestaw do walki z wilgocią w samochodzie Opis  Zimowy zestaw do walki z wilgocią w samochodzie Z zestawem K2 ANTYWILGOĆ nie trzeba będzie się martwić o zaparowane i oszronione od wewnątrz szyby, unoszącą się w powietrzu wilgoć, a także przymarznięte uszczelki drzwi i bagażnika. Wszystkie produkty znajdujące się w zestawie są bardzo proste w użyciu i doskonale wpiszą się w wyposażenie każdego samochodu. Dodatkowo dorzuciliśmy do zestawu odświeżacz powietrza K2 FLORIDA SCENT w jednym z 6 niepowtarzalnych zapachów, aby jeszcze bardziej podnieść komfort podróżowania. Zestaw zawiera: 1. K2 FOX 150ml — spray do zabezpieczenia szyb od wewnątrz przed zaparowaniem 2. K2 NUTA 770ml — płyn do czyszczenia szyb samochodowych, reflektorów oraz innych powierzchni szklanych, plastikowych i laminowanych 3. K2 BONA — superchłonna, delikatna mikrofibra o wszechstronnym zastosowaniu 4. POCHŁANIACZ WILGOCI CARDOSPOCHŁANIACZ WILGOCI CARDOS — pochłania wilgoć, pomaga w pozbyciu się problemu zamarzającej wody na wewnętrznej stronie szyb, skutecznie magazynując wilgoć znajdującą się w kabinie 5. K2 FLORIDA SCENT — odświeżacz powietrza w bezpiecznej puszce z regulacją uwalniania aromatu.  
O1481S|5906534043351|K2 TEXAR 5W-30 XV-C3 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-texar-5w30-1l-xv-c3|Olej silnikowy Opis  Olej 5W30 K2 TEXAR 5W-30 XV-C3 1L to 100% syntetyczny, najnowocześniejszy olej silnikowy opracowany i produkowany z wykorzystaniem najnowszej technologii ,,NANOTECH. Przygotowany specjalnie do wysokoprężnych silników Diesla z filtrem DPF. Spełnia normy VW 504.00 507.00, BMW LL-04, MB 229.51, PORSCHE C30. Umożliwia wydłużenie okresów pomiędzy poszczególnymi wymianami oleju ( LongLife III, ,,low SAPS). Dostosowany do najwyższych wymagań producentów samochodów marek Volkswagen, Audi, Skoda oraz Seat.Zawiera w swoim składzie najwyższej jakości związki PAO (PoliAlfaOlefiny) gwarantujące doskonałe właściwości smarne w wysokich i niskich temperaturach. Zalecany do samochodów wyposażonych w filtr cząstek stałych oraz trójdrożne katalizatory. Zapewnia doskonały rozruch silnika szczególnie w niskich temperaturach oraz szybciej dociera do krytycznych punktów smarowania. Utrzymuje silnik w czystości. Polecany do silników benzynowych (także zasilanych LPG), Diesla, samochodów osobowych i dostawczych z turbosprężarką lub bez, niezależnie od stopnia zużycia silnika.SPECYFIKACJA: ACEA C3, API SN/CF.SPOSÓB UŻYCIA: Wymiana oleju według zaleceń producenta samochodu.POJEMNOŚĆ: 1 LStary indeks: O33V0001   
V512|5906534010841|K2 WOODY PALMA KOKOS|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-palma-kokos|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie drzewa palmowego. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia pobudza egzotyczy zapach kokosu.  
W407Y|5906534014764|K2 KULER ŻÓŁTY 222 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-zolty-222-kg|Płyn do chłodnic Opis  K2 KULER -35°C to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, gotowy do użycia płyn do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub 250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełną ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi płynami o przedłużonej żywotności.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER -35°C może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA K2 KULER -35°C spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Najwyższą jakość płynu  potwierdzają badania Instytutu Technicznego Wojsk Lotniczych wg normy PN-C-40007. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów. SPOSÓB UŻYCIA:1. Usuń zużyty płyn chłodniczy i przepłucz układ wodą lub specjalnym środkiem do płukania chłodnic (np. K2 Radiator Flush).2. Napełnij układ gotowym płynem.3. Uruchom silnik i odpowietrz układ chłodzenia.4. Po ochłodzeniu dopełnij płynem do poziomu między MIN a MAX na zbiorniczku wyrównawczym.Uwaga: Częstotliwość wymiany płynu określa instrukcja obsługi samochodu. Zwykle jest to co 60 000 km lub co 3 lata.  
M850|5906534006950|K2 MOLT 1 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-molt-1-l|Wosk osuszający dla myjni samoobsługowych Opis  Wosk osuszający dla myjni z wentylacją wymuszoną oraz dla myjni ręcznych z usuwaniem wody przy pomocy ściągaczki. Nie pozostawia białych  na lakierze, szybach i elementach gumowych. Idealny w fazie woskowania/suszenia w samoobsługowej myjni samochodowej. Dawkowany i natryskiwany na wcześniej umyte nadwozie pojazdu, pozwala na bezzwłoczne rozbicie warstwy wody na krople, które dzięki wentylacji łatwo wyeliminować. Tworzy niewidoczną, pozbawiona smaru, wysoce ochronną i odpychającą wodę warstwę na nadwoziu samochodu, nadającą połysk lakierowi. Znakomita stabilność w niskich temperaturach , w pobliżu 0°C , i dobra kompatybilność (zgodność) z wodami wapnistymi zapewniają niezrównane wyniki działania podczas zimy i w układach/systemach, które wykorzystują wody twarde to 60°F.   SPOSÓB UŻYCIA:  Układy/systemy wyposażone w elektroniczne pompy dozujące: Używać czystego wosku. Wyregulować zasysanie na poziomie pomiędzy 20 a 30 ml preparatu MOLT na samochód. Mycie samochodów przy wykorzystaniu układów dozujących typu Venturiego:Rozcieńczyć MOLT wodą na poziomie 5% (0.5 litra produktu na każde 10 litrów wody). Wyregulować zasysanie przez dozowanie około 400/600 ml wosku na każdy cykl mycia. Optymalna ilość zależy od twardości wody, od typu układu/systemu (płukanie, metoda natryskiwania) i od warunków atmosferycznych (temperatura, wilgotność). Aby ją zmierzyć, należy przeprowadzić próby (testy).   POJEMNOŚĆ:    1L  
B310|5906534038982|K2 TIRE DOKTOR 400 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-tire-doktor-400-ml| Opis  SZYBKO POMPUJE I SKUTECZNIE USZCZELNIA K2 Tire Doktor szybko i skutecznie pompuje i uszczelnia przebite opony - tymczasowa naprawa bez demontażu i użycia narzędzi. Aerozol pompuje oponę, a specjalna lateksowa formuła uszczelnia dziurę. Preparat nie wpływa na wyważenie koła. Pompuje opony do rozmiaru 14". BEZ DEMONTAŻU I NARZĘDZI Bardzo pomocny w nieoczekiwanych sytuacjach. Pozwala uniknąć konieczności uciążliwej zmiany uszkodzonego koła na zapasowe. Produkt niezbędny w bagażniku każdego auta. BEZPIECZNY DLA OPON Preparat nie niszczy opon i jest łatwy do późniejszego usunięcia w warsztacie wulkanizacyjnym. SPOSÓB UŻYCIA: Wstrząsnąć przed użyciem. Jeżeli to możliwe, usunąć przedmiot, który spowodował przebicie. Przykręcić plastikowy wężyk do wentyla opony. Trzymając puszkę do góry nogi całkowicie ją opróżnić. Przejechać około 10 km z maksymalną prędkością 50 km/godzinę, aby produkt równo rozłożył się w oponie. Uwaga: Nie stosować w przypadku dużych dziur, zniszczeń opony lub gdy spadnie z obręczy. Jak najszybciej udać się do warsztatu w celu ostatecznej naprawy. Poinformować mechanika, że w oponie znajduje się łatwopalny gaz. Należy pokazać mu opakowanie po produkcie. Przed wykonaniem faktycznej naprawy opona musi zostać trzykrotnie opróżniona i napełniona, aż do całkowitego usunięcia łatwopalnej substancji.  
D0201|5906534017420|K2 VENA PRO 1L|https://k2.com.pl/produkty/vena-pro-1l|Hydrofobowy szampon samochodowy Opis  K2 VENA PRO to więcej niż szampon do umycia auta. Jest on herosem, wyspecjalizowanym w swojej dziedzinie. Skoncentrowany, profesjonalny szampon samochodowy. Zaprojektowany z myślą o zaawansowanej kosmetyce samochodowej i detailingu. Z wyjątkowym artyzmem i mistrzowską precyzją rozprawia się z zabrudzeniami na powierzchni karoserii, nie pozostawiając zanieczyszczeniom najmniejszych szans. Mytą powierzchnię pokrywa gęstą puszystą pianą o spektakularnych właściwościach czyszczących, zapewniających równocześnie wysoki poślizg. Hydrofobowy szampon samochodowy do zadań specjalnych K2 Vena Pro jest w pełni bezpieczny dla powłok ochronnych na lakierze, niezależnie czy pracuje w kontakcie z woskiem ochronnym, czy powłoką ceramiczną. Kiedy kończy swoje zadanie, niczym artysta na płótnie zostawia po sobie autograf w postaci niewidocznej warstwy hydrofobowej, która pomaga odprowadzić wodę i osuszyć lakier. Dodatkowym sprzymierzeńcem szamponu jest jego zapach, który umila pracę i zamienia ją w przyjemność. Wybierz szampon K2 Vena Pro i poznaj jego siłę, wydajność, zapach i inne super moce. Sposób użycia:  1. Spłukać auto wodą pod ciśnieniem z luźnego brudu. 2. Rozcieńczyć 20-50 ml szamponu w 10 L wody. 3. Myć auto w zaciemnionym miejscu, od góry do dołu, nanosząc roztwór rękawicą. 4. Spłukać dokładnie auto wodą.  
W516|5906534007872|K2 GALANT Z POMPKĄ 5 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-galant-z-pompka-5-l|Skuteczny żel do mycia rąk Opis  Niezwykle skuteczny i wydajny w użyciu kremowy żel do mycia rąk. Szybko i skutecznie usuwa smary, farby, lakiery oraz inne ciężkie zabrudzenia. Doskonały produkt dla mechaników i lakierników. Nawilża, regeneruje i chroni dłonie. Nie wysusza skóry nawet po wielokrotnym myciu w ciągu dnia. Nie zawiera pumeksu, dzięki czemu nie zapycha kanalizacji oraz nie podrażnia naskórka dłoni. Zawiera naturalny pomarańczowy olejek eteryczny. Może być również stosowany jako środek piorący ubrań roboczych. Testowany dermatologicznie.  
L31000|5906534013750|K2 LUSTER Q3 ZIELONY 1000 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-luster-q3-zielony-1000-g|Superszybka pasta polerska Opis  K2 LUSTER Q3 ZIELONY to pasta do maszynowego polerowania lakieru. Usuwa rysy po papierze ściernym, myjniach automatycznych, zmatowienia, skórkę pomarańczową, oksydację, hologramy, przebarwienia. Doskonale nadaje się do polerowanie świeżo nałożonych lakierów oraz do renowacji starych, zniszczonych powłok. Wytwarza mało ciepła podczas pracy, przez co nie przegrzewa powierzchni. Daje doskonałe efekty podczas stosowania w tzw. jednym kroku - tj. 1 cykl polerowania z 1 gąbką. W większości przypadków nie są potrzebne żadne dodatkowe czynności. Przeznaczona do polerowania: lakierów samochodowych wszelkiego rodzaju, lakierów przemysłowych, reflektorów, celulozy, mebli, powierzchni syntetycznych, akryli i wielu innych.SPOSÓB UŻYCIA:Pastę stosuje się z twardymi (np. K2 DURAFLEX L611, L641) lub średniotwardymi (np. K2 DURAFLEX L612, L642) gąbkami polerskimi.1.    Przed przystąpieniem do polerowania powierzchnia powinna być czysta. Duże defekty można usunąć papierem ściernym.2.    Przed aplikacją wstrząsnąć opakowaniem.3.    Nałożyć pastę na gąbkę polerską. Rozprowadzić pastę na niskich obrotach (ok. 600 obr./min), a następnie zwiększyć je do ok. 1500 obr./min i polerować do uzyskania wysokiego połysku.4.    Po wypolerowaniu oczyścić powierzchnię przy pomocy mikrofibry.5.    W celu weryfikacji stanu lakieru można użyć zmywacza do lakieru K2 KLINET.Nie dopuszczać do wysychania pasty na elementach plastikowych.    
V193D|5906534010667|K2 FLORA FRESH GREEN TEA DUOPACK|https://k2.com.pl/produkty/k2-flora-fresh-green-tea-duopack|Odświeżacz powietrza w formie zawieszki Liść Opis  K2 Flora Fresh Duopack to celulozowy odświeżacz powietrza w formie zawieszki o kształcie barwnego liścia, na którym odpoczywa sobie sympatyczna biedronka. Dzięki temu poczujesz radość i świeżość we wnętrzu swojego auta, a ciekawy aromat pozwoli rozkoszować się wyjątkowym zapachem nawet kilka tygodni. W opakowaniu znajdują się dwie zawieszki, aby dłużej cieszyć się wybranym zapachem. Produkt powiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Dostępne zapachy: •  Słodka Vanilia (Vanilla)•  Elegancki Mężczyzna (Men)•  Orzeźwiająca Zielona Herbata (Green Tea) •  Dojrzewająca Truskawka (Strawberry)•  Słoneczna Mandarynka (Mandarin)  
O545ML600E|5906534009234|K2 GARDEN OIL SAE30 SG/CE 0,6L|https://k2.com.pl/produkty/k2-garden-oil-sae30-600ml-sg-ce|Olej do silników maszyn ogrodniczych Opis  Wysokiej jakości specjalistyczny olej silnikowy SAE 30 został opracowany specjalnie do stosowania w silnikach kosiarek, kultywatorów rotacyjnych, małych ciągników, maszyn do czyszczenia podłóg oraz podobnego sprzętu pracującego na wysokich obrotach.Zapewnia dobre smarowanie, redukuje zużycie elementów silnika, posiada bardzo dobrą stabilność termiczną, zapobiega powstawaniu osadów wysokotemperaturowych, dzięki czemu utrzymuje silnik w czystości. Doskonale chroni przed rdzą i korozją. SPECYFIKACJA: API ; SJ/CF, ale sprawdza się także doskonale w silnikach wymagających niższej klasy jakości SG/CD. SPOSÓB UŻYCIA: Wymiana oleju wg. zaleceń producenta urządzenia. POJEMNOŚĆ:  0,6 L Stary indeks: O9300006   
V510|5906534004598|K2 CARAT SWEET VANILLA 2,7 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-carat-sweet-vanilla-27-ml|Odświeżacz z membranowym wkładem Opis  K2 CARAT jest membranowym odświeżaczem montowanym na kratce nawiewu. Niepowtarzalny zapach zamknięty w dyskretnej obudowie imitującej głośnik, dzięki mikroporom, stopniowo dozuje aromat i równomiernie wypełnia nim wnętrze auta. Znajdziesz tu 4 jedyne w swoim rodzaju kompozycje zapachowe:  • Delikatną i kobiecą "Lady in pink" • Rozkoszną "Sweet vanilla" • Pobudzający "Night life" • Intensywny "Lemon energy"  Sposób użycia:  • wyciągnij odświeżacz wraz z klipsem mocującym z opakowania • ściągnij folię ochronną z membrany • zamocuj klips na tylnej części odświeżacza • umieść odświeżacz na kratce wentylacyjnej za pomocą klipsa  
V183D|5906534010568|K2 FRESH WIND GREEN TEA DUOPACK|https://k2.com.pl/produkty/k2-fresh-wind-green-tea-duopack|Odświeżacz powietrza w formie zawieszki Motyl Opis  K2 Fresh Wind Duopack to celulozowy odświeżacz powietrza w formie zawieszki o kształcie barwnego motyla. Dzięki niemu poczujesz radość i orzeźwienie we wnętrzu swojego samochodu, a ciekawy aromat pozwoli rozkoszować się cudownym zapachem nawet kilka tygodni. W opakowaniu znajdują się dwie zawieszki, aby dłużej cieszyć się wybranym zapachem. Produkt powiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Dostępne zapachy: •  Słodka Vanilia (Vanilla)•  Elegancki Mężczyzna (Men)•  Orzeźwiająca Zielona Herbata (Green Tea) •  Dojrzewająca Truskawka (Strawberry)•  Słoneczna Mandarynka (Mandarin)  
B2450|5906534001108|K2 SILIKON CZERWONY +350°C 21 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-silikon-czerwony-350c-21-g|Wysokotemperaturowy silikon czerwony Opis  Wysokiej jakości silikon. Idealnie dopasowuje się do uszczelnianych powierzchni. Odporny na wysokie temperatury do 350oC. Spełnia wymagania producentów samochodów (O.E.M. - Original Equipment Manufacturer). Zastępuje tradycyjne uszczelki: korkowe, papierowe, filcowe, azbestowe i gumowe. Dzięki recepturze SENSOR SAFE jest bezpieczny dla sond lambda stosowanych w nowoczesnych samochodach z elektronicznym wtryskiem paliwa. Odporny na: oleje, smary, płyny chłodnicze itp. Może być stosowany do wszystkich modeli i marek samochodów m.in. do uszczelnienia: pokryw zaworów, uszczelek termostatu, misek olejowych, pokryw wału rozrządu, pomp wodnych, pokryw mostów tylnych oraz wielu innych elementów, w których wymagana jest szczelność i odporność na wysokie temperatury. SPOSÓB UŻYCIA:  Powierzchnia musi być sucha, oczyszczona z kurzu, brudu, tłuszczu oraz resztek starego uszczelnienia. Rozprowadzić niewielką ilość silikonu na powierzchni. Nadmiar usunąć za pomocą np. noża zamoczonego w wodzie z mydłem. Uszczelniacz zaczyna schnąć po 5 minutach, po 1 godzinie jest odporny na dotyk. Zastyga w pełni po 24 godzinach. Nadmiar zastygłego silikonu można usunąć przy pomocy ostrego narzędzia. Po każdym użyciu zakręcać tubę.   
R20405|5906534018670|ERLA DEZOSKIN 500ML|https://k2.com.pl/produkty/erla-dezoskin-500ml|Płyn do higienicznej dezynfekcji rąk Opis  ERLA DEZOSKIN Mydło w płynie do higienicznej dezynfekcji rąk. Nowoczesny i skuteczny środek typu 2 w 1. Łączy właściwości myjące tradycyjnego mydła i płynu do dezynfekcji. Skutecznie zwalcza wirusy, bakterie oraz grzyby. Innowacyjna receptura o silnych właściwościach wirusobójczych, bakteriobójczych oraz grzybobójczych wzbogacona została o substancje pielęgnujące dłonie. Posiada przyjemny, delikatny zapach, z wyczuwalną nutą aloesu. Produkt gotowy do użycia, idealny do zastosowania z linią dozowników ERLA Doza (R2990 oraz R2991).  ERLA Dezoskin to idealny kompromis pomiędzy myciem, a dezynfekcją.  
V605|5906534004956|K2 MAXIMA LEMON 50 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-maxima-lemon-50-ml|Odświeżacz powietrza w żelu Opis  K2 MAXIMA to uniwersalny odświeżacz powietrza w formie szklanego słoiczka wypełnionego zapachowym żelem. Długotrwały aromat wypełni każde wnętrze specjalnie wyselekcjonowanymi nutami zapachowymi. Produkt do zastosowania w aucie, domu, biurze czy każdym innym pomieszczeniu. Sposób użycia: Odkręcić wieczko i usunąć zabezpieczenie. Nakręcić wieczko. Umieścić produkt na płaskiej powierzchni w dowolnym pomieszczeniu. W aucie przymocować przyklejoną do słoiczka taśmą i umiejscowić w takim miejscu, aby w przypadku nagłego hamowania , uniemożliwić swobodne przemieszczanie się po kabinie samochodu. Odświeżacz stawiać wyłącznie w pozycji pionowej.  
AA2012|5906534741226|Linka holownicza 1,5T/4M|https://k2.com.pl/produkty/linka-holownicza-15t-4m|Linka holownicza pleciona. 1500kg, 4 metry. Opis  Wyobraź sobie wyjątkowo pechowy dzień. Ten kiedy Twoje auto na skutek awarii zatrzymuje się na trasie i nie możesz dojechać do celu. Jeśli już znajdziesz kogoś, kto będzie mógł holować Twoje auto do najbliższego mechanika lub w dowolne bezpieczne miejsce, pojawi się kolejny problem. Czy mamy odpowiednią linkę holowniczą, a jeśli jest to czy da radę? A jeśli się zerwie, albo pęknie któryś z haków? Zerwane elementy linki z dużym impetem mogą uderzyć w samochód, uszkadzając lakier, szyby, lampy.  Na wszelki wypadek warto mieć zatem linkę holowniczą dobrej jakości.  Linka holownicza pleciona z hakami  wytrzymała, wykonana z mocno skręconych włókien polipropylenowych, przeznaczona do holowania pojazdów o dopuszczalnej masie całkowitej nie przekraczającej 1500 kg. Lina holownicza jest wykonana z wodoodpornego tworzywa, zakończona po obu stronach solidnymi hakami z zabezpieczeniem przed wypięciem. Bez problemu pomoże odholować do mechanika auto średniej wielkości. Linka holownicza o długości 4 metrów i jaskrawym, żółtym kolorze pozwoli na bezpieczny hol pojazdu w każdych warunkach drogowych.  Cechy linki holowniczej 1,5T/4M: długość - 4 metry, udźwig - do 1500kg, materiał - polipropylen, zakończenia - stalowe haki z zapadkami zabezpieczającymi przed wypięciem  Sposób użycia: • Ustawić samochody w odległości maksymalnie 3 metrów aby lina holownicza była luźna i można ją swobodnie zaczepić. • Rozkładamy trójkąt ostrzegawczy i montujemy go z tyłu auta holowanego – na tylnej szybie, na tylnej wycieraczce, tak aby był widoczny i bezpiecznie zamontowany. • Szukamy miejsc do montażu linki holowniczej, pod zderzakiem, w aucie holującym i w aucie holowanym. Jeśli pojazdy nie posiadają widocznych, stałych metalowych uszek, szukamy zaślepek w zderzakach. Otwieramy je i wkręcamy w nie uszko do holowania. Uszko powinno znajdować się przy kole zapasowym. Uszka muszą znajdować się po tej samej stronie - w samochodzie holującym i holowanym. Nie holujemy auta mocując linę do haka. • Przymocować linę holowniczą do uchwytów auta holującego w taki sposób aby lina się nie obluzowywała i nie spadła podczas holu. • Zapiąć hak liny na wkręconym uchwycie auta holowanego. Na lince holowniczej możemy umieścić większy kawałek materiału w kolorze jaskrawoczerwonym albo pomarańczowym. Zwiększy to bezpieczeństwo, albowiem inni kierowcy będą widzieć linkę pomiędzy samochodami. • Kierowcy zajmują miejsca za kierownicami aut. Kierowca w aucie holowanym umieszcza kluczyk w stacyjce i włącza standardowe oświetlenie zewnętrzne. Sprawdzić czy tylne światła samochodów poprawnie działają, wrzucić bieg jałowy (N). W aucie holowanym nie włącza się świateł awaryjnych. • Kierowca auta holującego przed włączeniem się do ruchu powinien ustawić samochód w takiej odległości aby linka holownicza się napięła w celu uniknięcia jej zerwania i efektu "wyrwania" auta holowanego do przodu. • Kierowca auta holowanego musi być czujny i bacznie obserwować tylne światła pojazdu, który go holuje aby szybko reagować na jego zachowanie na drodze. Jeśli kierowca auta holującego uruchamia kierunkowskaz, kierowca auta holowanego robi to samo. • Będąc holowanym musimy starać się cały czas utrzymywać linę napiętą, w ten sposób zapewniając komfort sobie i kierowcy holującemu. • Należy delikatnie obchodzić się z pedałem hamulca aby nie obciążać dodatkowo auta holującego. • Holowanie musi odbywać się zgonie z przepisami Kodeksu Ruchu Drogowego, który określa dopuszczalne prędkości holowania w różnych warunkach. W terenie zabudowanym dopuszczalna prędkość holowania to 30 km/h, w terenie niezabudowanym 60 km/h.  
L350|5906534007698|K2 CYNK SPRAY 400 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-cynk-spray-400-ml|Zabezpiecza przed korozją Opis  Wysokotemperaturowy cynk w sprayu zabezpieczający przed korozją elementy nadwozia, podwozia, układy wydechowe, wszelkiego rodzaju układy rurowe. Doskonale przewodzi prąd, co pozwala na elektryczne spawanie pokrytych nim powierzchni. Nadaje się do konserwacji i renowacji ubytków na ocynkowanych konstrukcjach powstałych na skutek wiercenia i cięcia. Odporny na działanie wilgoci i czynników agresywnych. SPOSÓB UŻYCIA: Oczyścić, gładko przeszlifować i odtłuścić powierzchnię. W celu dokładnego wymieszania produktu wstrząsać przed użyciem ok. 3 minuty. Nanosić z odległości 15-20 cm. Po 20-30 minutach powierzchnia jest odporna na dotyk a całkowity czas schnięcia wynosi 24 godziny.   
M804|5906534009111|K2 DIPER 2 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-diper-2-kg|Dwuskładnikowy środek do usuwania najcięższych zabrudzeń Opis  K2 DIPER to silny dwuskładnikowy alkaliczny detergent o wysokim stężeniu i właściwościach pieniących. Usuwa nawet najbardziej nieustępliwy brud na nadwoziach samochodów i plandekach używanych na platformach i samochodach ciężarowych itp. Znakomicie sprawdzi się również w czyszczeniu cystern, posadzek w garażach i w stacjach obsługi, warsztatach mechanicznych oraz w szopach fabrycznych. W postaci skoncentrowanej produkt posiada dwie warstwy, ale doskonale się miesza w stanie rozcieńczonym do użytku.   Sposób użycia: Dobrze wstrząsać przed odlaniem dowolnej części produktu do użytku. Rozcieńczyć produkt wodą od minimum 10 do maksimum 100 części, zgodnie z tym, ile jest brudu, a także z tym, jaka jest wielkość pola powierzchni do oczyszczania.  Gdy jest używany z natryskiem rozpylającym:  rozcieńczyć od 1:30 do 1:100. Natryskiwać roztwór na suchą powierzchnię i pozostawić na krótki okres przed spłukaniem przy użyciu natrysku wysokociśnieniowego   Gdy jest używany z wysokociśnieniowym natryskiem wodnym:  rozcieńczyć produkt w stosunku 1:20 do 1:30. Odczekać, aż zacznie wypływać piana i przystąpić do mycia pojazdu, powierzchni itp., płucząc następnie dużą ilością czystej wody.   Gdy jest używany do mycia podłóg: rozcieńczyć produkt w stosunku do od 1:20 do 1:60 części. Nanosić nad powierzchnią ręcznie albo przy użyciu automatycznej myjki do podłóg. Następnie spłukać.  UWAGA: Podczas mycia nadwozia pojazdów, najlepiej używać produktu w cieniu i na zimnych powierzchniach. Szybko przejść do płukania, aby nie dopuścić, by wysechł na nadwoziu. Szczególnie roztwory produktu o wysokim stężeniu (około 10%) nie powinny pozostawać w kontakcie z aluminium albo stopami lekkimi metali, aby nie dopuścić do zaplamienia i zmatowienia tych powierzchni. Postępować według instrukcji rozcieńczania w sposób staranny i nie pozwalać na nadmierny czas styku z czyszczonymi powierzchniami.  
W416C|5906534008251|K2 KULER KONCENTRAT CZERWONY 20 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-koncentrat-czerwony-20-kg|Koncentrat płynu do chłodnic Opis  K2 KULER  koncentrat to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, koncentrat płynu do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub  250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełna ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi markowymi płynami o przedłużonej żywotności, niezależnie od koloru.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA Nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu. Opatentowana, zaawansowana technologicznie receptura płynu spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Najwyższa jakość potwierdzają badania Instytutu Technicznego Wojsk Lotniczych wg normy PN-C-40007. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów. Proporcje mieszania koncentratu z wodą podano w tabelce. KULER:H2O TEMPERATURA ZAMARZANIA 02:01 -50°C 01:01 -35°C   Uwaga: Nie należy wlewać do chłodnicy nierozcieńczonego koncentratu    
W407N|5906534006448|K2 KULER -35°C NIEBIESKI 222 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-35c-niebieski-222-kg|Płyn do chłodnic Opis  K2 KULER -35°C to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, gotowy do użycia płyn do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub 250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełną ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi płynami o przedłużonej żywotności.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER -35°C może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA K2 KULER -35°C spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Najwyższą jakość płynu  potwierdzają badania Instytutu Technicznego Wojsk Lotniczych wg normy PN-C-40007. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów. SPOSÓB UŻYCIA:1. Usuń zużyty płyn chłodniczy i przepłucz układ wodą lub specjalnym środkiem do płukania chłodnic (np. K2 Radiator Flush).2. Napełnij układ gotowym płynem.3. Uruchom silnik i odpowietrz układ chłodzenia.4. Po ochłodzeniu dopełnij płynem do poziomu między MIN a MAX na zbiorniczku wyrównawczym.Uwaga: Częstotliwość wymiany płynu określa instrukcja obsługi samochodu. Zwykle jest to co 60 000 km lub co 3 lata.      
D5021|5906534017352|K2 SATINA PRO ENERGY FRUIT 1 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-satina-pro-1l-energy-fruit|Interior dressing Opis  Łagodne połączenie dwóch światów. Tam, gdzie kończy się połysk, a nie zaczyna mat – jest Satina, z subtelnym, delikatnym i królewskim wykończeniem. K2 SATINA PRO to środek do pielęgnacji tworzyw sztucznych we wnętrzu auta. Przywraca oryginalny wygląd, zapewniając łagodny, nienarzucający się efekt lekkiego przyciemnienia i podbicia koloru. Doskonale podkreśla fakturę i strukturę tworzywa, wydobywając na pierwszy plan to co najpiękniejsze. Pielęgnowane powierzchnie na skutek kontaktu z produktem, zyskują satynowe wykończenie, bez nadmiernego połysku czy tłustej powłoki. Interior dressing K2 SATINA PRO idealnie nadaje się do pielęgnacji wszelkiego rodzaju plastików, winylu czy gumy. Niezwykła receptura wzbogacona została o starannie dobrane dodatki antystatyczne, ograniczające osadzenie się kurzu i brudu. Towarzysząca im solidna bariera filtrów UV, chroni wnętrze auta przed degradacją. To właśnie dzięki niej szlachetne materiały zastosowane w nowoczesnych wnętrzach aut, dłużej utrzymują swój oryginalny, atrakcyjny wygląd i wolniej się starzeją. Produkt stworzony został z myślą o entuzjastach kosmetyki samochodowej oraz profesjonalnych użytkownikach w studiach detailingowych. Oferowany jest w aż 4 odmianach aromatycznych. Pracę z nim umila symfonia zapachu w 3 różnorodnych wersjach: smakowitym Blueberry energetyczno-cytrusowym Energy Fruit orzeźwiającym Sunset Fresh  K2 SATINA PRO dostępna jest również w wersji bezzapachowej dla wnętrz aut, w których gości już ulubiony zapach kierowcy. Wersja Fragrance-Free nie ingeruje w nuty zapachowe już obecne w samochodzie i nie miesza się z nimi, pozostawiając sferę powonienia w niezmienionej formie.   K2 SATINA PRO to efekt więcej niż Wow.  Sposób użycia: Rozpylić bezpośrednio na czyszczoną powierzchnię lub bezpośrednio na mikrofibrę np. K2 MOLI. Rozprowadzić produkt i przetrzeć mikrofibrą.    
W115|5906534000972|K2 VULCAN 500 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vulcan-500-ml|Super skuteczny produkt do odkręcania śrub Opis  Mocowanie się z zapieczoną śruba nie jest czynnością przyjemną, a wielu przypadkach okazuje się całkowicie nieskuteczną. Dzięki K2 Vulcan, poradzisz sobie z odkręceniem nawet najbardziej zapieczonej śruby, oszczędzając czas i energię.  K2 Vulcan to wysoce skuteczny penetrant ułatwiający poluzowanie i odkręcenie starych, zapieczonych i skorodowanych połączeń gwintowych. Dzięki swojej innowacyjnej formule, szybko i bez problemu przenika przez zwoje gwintu i rozpuszcza znajdującą się w nich rdzę, luzując śrubę.  Po zastosowaniu na spryskanej powierzchni pojawia się cienka warstwa ochronna, zapewniająca długotrwałe zabezpieczenie przed ponownym pojawieniem się korozji oraz idealne smarowanie.  Dzięki swojej innowacyjnej recepturze K2 Vulcan nadaje się do stosowania w elementach narażonych na wysoką, jak i niską temperaturę.  K2 Vulcan wyposażony jest w wygodny aplikator ze słomką, który pozwala precyzyjnie spryskać nawet najbardziej niedostępne elementy, lub nanieść produkt szerokim strumieniem na dużą powierzchnię.  Doskonale sprawdza się w warsztacie samochodowym oraz w domu i ogrodzie.  Produkt nie zawiera silikonu, jest bezpieczny dla sond lambda oraz innych czujników elektrycznych.  Sposób użycia Przed użyciem wstrząsnąć. W przypadku mocno skorodowanych śrub, wzruszyć połączenie poprzez uderzenie młotkiem, następnie oczyścić element za pomocą drucianej szczotki. Spryskać zapieczone elementy i poczekać kilka minut, by K2 VULCAN mógł dokładnie spenetrować skorodowane elementy. Odkręcić element. W skrajnych przypadkach czynności powtórzyć i zaczekać z demontażem kilka godzin.   
V664|5906534011497|K2 WOODY SŁOŃ OCEAN|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-slon-ocean|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie zabawnego słonia. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia pobudza świeżość oceanu.  
M152|5906534000330|K2 MAXIMA 5L|https://k2.com.pl/produkty/maxima-5-l|Hydrowosk do suszenia i nabłyszczania pojazdów Opis  Hydrowosk do suszenia i nabłyszczania pojazdów na myjniach automatycznych z wentylacją wymuszoną oraz na myjniach ręcznych. Po nałożeniu nie pozostawia białych smug na szybach i karoserii. Dawkowany i rozpylany na uprzednio umytą karoserię samochodu pozwala na natychmiastowe rozdrobnienie warstwy wodnej na kropelki, które zostają z łatwością usunięte przy pomocy wentylacji wymuszonej lub ręcznie przy pomocy ,,zbieraczki?. Nie wymaga stosowania dodatkowych produktów osuszających. Pozostawia cienką warstwę ochronną na samochodzie zapewniając wyrazistość lakieru. Dobra wytrzymałość w niskich temperaturach około 0°C oraz dobra kompatybilność z wodami wapiennymi pozwala na doskonałe działanie podczas zimy i w układach zasilanych bardzo twardą wodą aż do 60°F. Aby to ustalić należy przeprowadzić próby praktyczne. Nie niszczy powierzchni gumowych. Nadaje się do stosowania zarówno na zimno, jak i na gorąco. SPOSÓB UŻYCIA:  Systemy wyposażone w elektroniczne pompy dozujące: Używać nierozcieńczonego wosku. Wyregulować zasysanie w granicach pomiędzy 15 i 25 ml wosku MAXIMA na każdy cykl mycia. Systemy dozujące do mycia samochodów typu Venturi: rozcieńczyć 5% środka MAXIMA w wodzie (0.5 litra produktu na każde 10 litrów wody). Wyregulować stopień zasysania na dawkowanie około 300/500 ml rozcieńczonego wosku na każdy cykl mycia. Optymalna ilość dawki zależy od twardości wody, rodzaju układu (metody spłukiwania, rozpylania) oraz od warunków atmosferycznych (temperatura, wilgotność).     
L613|5906534008374|DURAFLEX gąbka polerska lekkościerna|https://k2.com.pl/produkty/duraflex-gabka-polerska-lekkoscierna|Biała, gładka gąbka polerska, lekkościerna, mocowanie - rzep,... Opis  Wysokiej  jakości  profesjonalna  gąbka  polerska  do  polerowania  różnego  rodzaju powłok lakierniczych. Przeznaczona do mechanicznego polerowania z prędkością max  2500 obr/min. Odpowiednio dobrane materiały najwyższej jakości oraz specjalny proces klejenia pozwalają na pranie gąbki w delikatnych detergentach i temperaturze do 60°C. Przed kolejnym użyciem gąbka musi być całkowicie sucha.    
B325|5906534003409|K2 TAŚMA IZOLACYJNA 15 MM X 10 M|https://k2.com.pl/produkty/k2-tasma-izolacyjna-15-mm-x-10-m| Opis   Czarna taśma izolacyjna. Bardzo elastyczna i dobrze klejąca.  
O26B0005|5906534014740|K2 TEXAR 10W-60 XN RACING 5L|https://k2.com.pl/produkty/k2-texar-10w60-5l-xn-racing|Olej silnikowy Opis  K2 TEXAR 10W-60 XN RACING 5L - olej przeznaczony do najbardziej wymagających silników pracujących w najcięższych warunkach i w bardzo wysokich temperaturach. Polecany do pojazdów rajdowych, wyścigowych i terenowych. Zapewnia najwyższy poziom ochrony i czystości przez cały okres eksploatacji. Utrzymuje maksymalną wydajność silnika oraz zapewnia doskonałą wytrzymałość filmu olejowego.  SPECYFIKACJA: API SN/CF, BMW LONGLIFE-01, M-MODELS; MB 229.3; VW 501.01 505.00 POJEMNOŚĆ: 5L   
V624|5906534010483|K2 WOODY KWIATKI VANILLA|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-kwiatki-vanilla|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Kwiaty Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w sześciu fantazyjnych kształtach. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce aromatyczna wanilia, świeża truskawka lub ekskluzywny men. Oko cieszą atrakcyjne kształty zawieszek - przypominające letni wypoczynek delfin i deska surfingowa, wiosenne kwiaty i liście, niedźwiedzia łapka oraz victoria - znak zwycięstwa.  
O2711S||K2 TEXAR 20W-50 XL 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-texar-20w50-1l-xl|Olej silnikowy Opis  K2 TEXAR 20W-50 XL 1L to nowoczesny olej silnikowy produkowany w oparciu o technologię NANOTECH. Wykorzystuje ona nanowielkość cząsteczek oleju, które precyzyjnie docierają do krytycznych punktów smarowania, integrują się z powierzchnią metalu, zapewniając idealne smarowanie i ochronę powierzchni.. Specjalne molekuły dodatków przeciwzużyciowych doskonale chronią silnik przed zużyciem. Odpowiednio skomponowane składniki myjąco - dyspergujące, lepkościowo - temperaturowe, antyutleniające, przeciwkorozyjne zapewniają odpowiednie parametry pracy silnika w każdych warunkach. POLECANY DO SAMOCHODÓW OSOBOWYCH I DOSTAWCZYCH ZASILANYCH BENZYNĄ, OLEJEM NAPĘDOWYM ORAZ LPG, NIEZALEŻNIE OD STOPNIA ZUŻYCIA SILNIKA. Z UWAGI NA PODWYŻSZONE PARAMETRY LEPKOŚCIOWE IDEALNIE NADAJE SIĘ DO STARSZYCH, MOCNO ZUŻYTYCH SILNIKÓW. ZALETY STOSOWANIA: - Ochrona silnika w niskich temperaturach otoczenia do -15 st.C- Zapewnia optymalną ochronę nawet w bardzo w wysokich temperaturach, do + 50 st.C- Zabezpiecza silnik przed zatarciem- Wycisza pracę silnika- Zmniejsza zużycie oleju- Przywraca elastyczność uszczelnieniom SPECYFIKACJA: API SL/CF. POJEMNOŚĆ: 1 L Stary indeks: O05B0001   
V628|5906534010896|K2 WOODY KWIATKI KAWA|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-kwiatki-kawa|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Kwiaty Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie wiosennego kwiatu. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia pobudza aromatyczny zapach kawy.  
V87CYT|5906534016591|K2 FLORIDA SCENT FUNKY LEMON|https://k2.com.pl/produkty/k2-florida-scent-funky-lemon|Odświeżacz powietrza w puszce Opis  Funky Lemon to połączenie nieujarzmionej świeżości cytryny i gorącego brzmienia letnich, weekendowych wieczorów. Odświeżacz powietrza K2 Florida zabierze Cię zza kierownicy samochodu i wrzuci w sam środek wakacyjnych rytmów, pełnych intensywnych doznań i mrożonej lemoniady. Pulsująca świeżość zagości w Twoim aucie na długo, a o jego głośności i sile zdecydujesz sam, dzięki regulacji intensywności zapachu, w którą wyposażono odświeżacz. Samochodowy odświeżacz powietrza K2 Florida Scent zaprojektowany został, aby zapewnić ciągły i długotrwały zapach we wnętrzu auta. Wewnątrz odświeżacza zamknięte zostały wełniane bloczki nasączone aromatycznymi olejkami. Opakowanie odświeżacza zamykane jest wieczkiem, które pełni rolę dozownika intensywności zapachu. To ty decydujesz jak mocno Funky Lemon brzmi w Twoim aucie. Odświeżacz gwarantuje wyjątkowe doznania zapachowe zarówno w samochodzie, jak i domu, sklepie czy w biurze. Gdziekolwiek zostanie użyty, powoduje niezapomniane doznania zapachowe i zapada w pamięć.  
K402WA|5906534000699|K2 POLO COCKPIT 200 ML WANILIA|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-cockpit-200-wanilia|Spray do pielęgnacji deski rozdzielczej Opis  K2 POLO COCKPIT to spray do pielęgnacji i konserwacji deski rozdzielczej. Zawiera specjalne nanocząsteczki, dzięki którym w łatwy i szybki sposób zabezpieczy cały kokpit, przywróci głęboką barwę oraz wyrazistą fakturę czyszczonych elementów. Produkt wnika w czyszczony materiał, wydobywając intensywny kolor i blask deski rozdzielczej. Antystatyczna formuła utrudnia ponowne osadzanie kurzu oraz chroni przed niekorzystnym działaniem promieni UV. Całkowicie bezpieczny dla czyszczonych powierzchni. Zapobiega przedwczesnemu starzeniu się materiałów takich jak plastik, winyl, guma i inne tworzywa sztuczne. K2 POLO COCKPIT intensywnie czyści, nabłyszcza i chroni przed przywieraniem brudu. Odświeża wnętrze auta pozostawiając jeden ze swoich czternastu delikatnych zapachów.  SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć opakowaniem. Spryskać na powierzchnię z odległości około 25 cm. Polerować przy pomocy mikrofibry.   
W417Z|5906534005847|K2 KULER KONCENTRAT ZIELONY 232 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-koncentrat-zielony-232-kg|Koncentrat płynu do chłodnic Opis  K2 KULER  koncentrat to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, koncentrat płynu do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub  250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełna ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi markowymi płynami o przedłużonej żywotności, niezależnie od koloru.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA Nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu. Opatentowana, zaawansowana technologicznie receptura płynu spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Najwyższa jakość potwierdzają badania Instytutu Technicznego Wojsk Lotniczych wg normy PN-C-40007. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów. Proporcje mieszania koncentratu z wodą podano w tabelce. KULER:H2O TEMPERATURA ZAMARZANIA 02:01 -50°C 01:01 -35°C   Uwaga: Nie należy wlewać do chłodnicy nierozcieńczonego koncentratu  
O5775E|5906534043832|K2 ATF VI  5L|https://k2.com.pl/produkty/k2-atf-vi-5l|Olej do automatycznej skrzyni biegów Opis  K2 ATF VI 5L to wysokiej jakości, syntetyczny olej przeznaczony do automatycznych skrzyń biegów i układów wspomagania kierownicy. Wydłuża żywotność przekładni i ogranicza powstawanie osadów. Produkt spełnia wymagania norm:  Acura ATF-Z1; Aisin Warner JWS 3309 (T-IV) & JWS 3324 (WS), AW-1; Allison C-3 & C-4; American Motors ATF +3 (MS7176-E), ATF +4 (MS9602); ATF RED 1, RED 1K; Audi 5 HP LT71141 (ZF 5 HP 18FL/19FL/24A); Audi G 052 162-A1/A2; Audi G 055 025 A2 (JWS 3309); Audi G 052 162 (ZF Lifeguarduid 5) (ZF No. S671 090 170); Audi/VW G 052990; BMW JWS 3309 (T-IV); BMW LA2634; BMW LT71141 (ZF 5 HP 18FL/19FL/24A); BMW ZF 5HP18FL, 5HP24, 5HP30; BMW 7045E (83 22 0 026922); BMW ETL-8072B (83 22 9 407 807); BMW MINI; BMW MINI 83 22 0 397 114/163514; CAT TO-2; Chrysler ATF+, +2, +3 (MS 7176E), +4 (MS 9602); Chrysler/Dodge MOPAR AS 68 RC (T-IV), JWS 3309; Chrysler/Dodge/Jeep 68043742AA; Daewoo LT 71141; Daihatsu AMMIX ATF D-II; Daihatsu AMMIX ATF D-III SP; Esso LT 71141; FIAT T-IV type, JWS 3309; Ford MERCON®; Ford FNR5; Ford M2C138CJ; Ford M2C166H; Ford WSS M2C 138CJ, 166H; Ford WSS M2C 922A1, 924A (XT-8-QAW) JWS 3309; Fuso ATF-II; Fuso ATF-SPIII; Fuso ATF-A4; GM9986195 (Aisin AW, JWS 3309);GM TASA; GM DEXRON®-II; GM DEXRON®-IID; GM DEXRON®-IIE; GM DEXRON®-IIIG; GM DEXRON®-IIIH; ATF VI; GM/GMC/Opel/Saturn AW1GM/GMC/Opel/Saturn 88863400; GM/GMC/Opel/Saturn 88863401; Hino Blue ribon ATF; Honda ATF-Z1 (except in CVTs); Honda DW-1; Hyundai/Kia SP-IV; Hyundai/Kia SP-IV M. (SP4-M); Hyundai/Kia SP-IV-RR; Hyundai/Kia SP-III; Hyundai/Kia Dex-II/ SP-II; Hyundai/Kia JWS 3314; Hyundai/Kia NWS 9683; Hyundai/Kia 040000C90SG; ISUZU BESCO ATF-II; ISUZU BESCO ATF-III;ISUZU BESCO ATF SP; ISUZU SCS Fluid; Jaguar ATF 3403 M115, ATF 3403-M115; Jaguar ATF LT71141, ZF 5HP24; Jaguar JLM20238; Jaguar ATF 3403 JLM20238; JASO M315-2013 1A-LV; JEEP ATF+3, +4; KIA ATF SP-II, SP-III, SP-IV, SP-IVM, Red 1; Lexus JWS 3309; MAN 339A; Mazda ATF D-II; Mazda ATF M-III; Mazda ATF M-V; Mazda ATF FZ; Mazda ATF F-1; Mazda ATF S-1; Mazda ATF N-1; MAZDA ATF 3317; MINI COOPER T-IV; Mitsubishi Diaqueen SK; Mitsubishi Diaqueen SP-II; Mitsubishi Diaqueen SP-III; Mitsubishi Diaqueen AW; Mitsubishi Diaqueen J2; Mitsubishi Diaqueen J3; Mitsubishi Diaqueen ATF PA; NAG 1 (Chrysler, Jeep, Cherokee); Nissan Matic Fluid C; Nissan Matic Fluid D; Nissan Matic Fluid J; Nissan Matic Fluid K; Nissan Matic Fluid S; Opel (all vehicles); Peugeot ZF 4HP20; Porsche ZF 5HP19FL, ZF 5HP20, LT71141; Porsche ATF 3403- M115; Porsche T-IV (JWS 3309); Renault Samsung SATF-D; Saab T-IV (JWS 3309); Saab 93 165 147; Saab 93 160 393; Saturn T-IV (JWS 3309); Scion (all vehicles); Shell 3403, M115, LA 2634; Subaru ATF; Subaru ATF 5AT; Subaru DEXRON®-II;Subaru ATF, ATF HP; Suzuki AT OIL 5D06; Suzuki ATF 2326; Suzuki ATF 2384K; Suzuki JWS 3309; Suzuki ATF 3314; Suzuki ATF 3317; Texaco 7045-E; Texaco 8072B; Texaco N402; Toyota ATF D-II; Toyota ATF D-III; Toyota ATF T-III; Toyota ATF T-IV; Toyota ATF WS; Vickers M2950-S, I-286-S; Voith 55.6335.xx (G607); Volvo CE 97340; Volvo PN 1161521; Volvo PN 1161540/1161640; VW 5 HP (ZF 5 HP 30); VW 5HP (18FL, 30); VW 5HP (19FL, 24A); VW G-055-025 A2 (JWS 3309); VW G 052 162 (ZF Lifeguarduid 5); VW TL 521 62; ZF all 3 & 4 speed transmission; ZF TE-ML 09; ZF TE-ML 11A, 11B;  
V157|5906534013194|K2 STEREO STRAWBERRY|https://k2.com.pl/produkty/k2-stereo-strawberry|Samochodowy odświeżacz powietrza w formie głośnika Opis  K2 Stereo to samochodowy odświeżacz powietrza w kształcie głośniczka dostępny w 8 popularnych aromatyzacjach: vanilla, green apple, ocean, greem tea, fahren, arctic, strawberry oraz lemon. Nasączona kompozycją zapachową włóknina ukryta w prostej, ale eleganckiej obudowie działa na zmysł powonienia niczym ulubiona muzyka płynąca z samochodowych głośników, a specjalnie zaprojektowany zatrzask mocno utrzymuje odświeżacz w kratce nawiewu. Dzięki temu podróż autem staję się jeszcze bardziej komfortowa i przyjemna. Sposób użycia: Włókninę umieszczamy w plastikowej obudowie. Łączymy oba elementy obudowy głośniczka. Montujemy odświeżacz na kratce nawiewu.    
O5711S|5906534043412|K2 ATF II 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-atf-ii-d-1l|Olej do automatycznej skrzyni biegów Opis  K2 ATF II 1L  to nowoczesny olej przeznaczony do automatycznych skrzyń biegów oraz układów wspomagania kierownicy w których wymagany jest poziom jakości DEXTRON IID. Unikalna receptura oleju została opracowana wykorzystaniem najnowszej technologii ,,NANOTECH. Specjalnie wyselekcjonowana grupa olejów bazowych gwarantuje maksymalną ochronę skrzyni biegów w każdych warunkach eksploatacyjnych, zapewnia dłuższą żywotność, łagodną zmianę biegów oraz minimalizuje ryzyko powstania wycieków. Specjalne pakiety dodatków uszlachetniających doskonale chronią przekładnie przed zużyciem, powstawaniem osadów oraz zapewniają ochronę antykorozyjną. Spełnia wymagania jakościowe norm: GM DEXRON II, MB 236.2, Ford ESP-M2C166-H, Ford ESP-M2C138-CJ Stary indeks: O8ATF201   
V459|5906534804969|K2 VENTO MIX 8ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-mix-8ml|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni.   Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający   
K020NI|5906534000095|K2 COLOR MAX 200 ML NIEBIESKI|https://k2.com.pl/produkty/k2-color-max-200-ml-niebieski|Koloryzujący wosk nabłyszczający Opis  K2 Color Max - wosk koloryzujący dostępny w 12 popularnych kolorach. Nadaje się do wszystkich typów lakierów samochodowych, również metalizowanych. Doskonale ożywia kolor, a dzięki zawartości wosku Carnauba przywraca dawny połysk lakieru.     K2 Color Max regeneruje nowe oraz starsze lakiery. K2 Color Max doskonale odświeża wygląd i ożywia kolor zarówno w przypadku nowych jak i starszych lakierów. Przeznaczony jest dla użytkowników, którzy chcę poprawić stan lakieru, bez wykonywania korekty powłoki lakierniczej za pomocą polerki mechanicznej. K2 Color Max może być alternatywą dla popularnej "kredki" do wypełniania rys. Skutecznie wypełnia wszelkie nierówności lakieru, a twardniejąc tworzy równą i gładką powierzchnię. Idealnie maskuje drobne rysy, zadrapania, odpryski oraz inne defekty lakieru. Po użyciu wosku koloryzującego lakier auta staje się gładszy, przez co odzyskuje połysk i atrakcyjny wygląd. Łatwy w aplikacji. Polerowanie nie wymaga użycia siły. Nie należy nakładać go na rozgrzany lakier, ani w pełnym słońcu. Sposób użycia:  Dokładnie umyć, a potem wysuszyć samochód. Dodatkowe odtłuszczenie lakieru za pomocą K2 Klinet zwiększy żywotność warstwy wosku na lakierze. Przed użyciem wosku koloryzującego K2 Color Max, wstrząsnąć butelką. Wosk nanieść na czystą, suchą i miękką mikrofibrę lub gąbkę (np. aplikator). Nanosić na lakier kolistymi ruchami. Poczekać do wyschnięcia. Polerować czystą mikrofibrą do momentu uzyskania połysku.  DOSTĘPNY W 12 KOLORACH: czarny, biały, bordowy, czerwony, ciemny zielony, granatowy, jasny zielony, niebieski, srebrny, szary, żółty.  
K025CZ|5906534005670|K2 COLOR MAX 500 ML CIEMNOZIELONY|https://k2.com.pl/produkty/k2-color-max-500-ml-ciemnozielony|Koloryzujący wosk nabłyszczający Opis  K2 Color Max - wosk koloryzujący dostępny w 9 popularnych kolorach. Nadaje się do wszystkich typów lakierów samochodowych, również metalizowanych. Doskonale ożywia kolor, a dzięki zawartości wosku Carnauba przywraca dawny połysk lakieru.   K2 Color Max regeneruje nowe oraz starsze lakiery. K2 Color Max doskonale odświeża wygląd i ożywia kolor zarówno w przypadku nowych jak i starszych lakierów. Przeznaczony jest dla użytkowników, którzy chcę poprawić stan lakieru, bez wykonywania korekty powłoki lakierniczej za pomocą polerki mechanicznej. K2 Color Max może być alternatywą dla popularnej "kredki" do wypełniania rys. Skutecznie wypełnia wszelkie nierówności lakieru, a twardniejąc tworzy równą i gładką powierzchnię. Idealnie maskuje drobne rysy, zadrapania, odpryski oraz inne defekty lakieru. Po użyciu wosku koloryzującego lakier auta staje się gładszy, przez co odzyskuje połysk i atrakcyjny wygląd. Łatwy w aplikacji. Polerowanie nie wymaga użycia siły. Nie należy nakładać go na rozgrzany lakier, ani w pełnym słońcu. Sposób użycia:  Dokładnie umyć, a potem wysuszyć samochód. Dodatkowe odtłuszczenie lakieru za pomocą K2 Klinet zwiększy żywotność warstwy wosku na lakierze. Przed użyciem wosku koloryzującego K2 Color Max, wstrząsnąć butelką. Wosk nanieść na czystą, suchą i miękką mikrofibrę lub gąbkę (np. aplikator). Nanosić na lakier kolistymi ruchami. Poczekać do wyschnięcia. Polerować czystą mikrofibrą do momentu uzyskania połysku.  DOSTĘPNY W 9 KOLORACH: czarny, biały, bordowy, czerwony, ciemnozielony, granatowy, jasnozielony, niebieski, srebrny  
L005|5906534013811|K2 ULTRA CUT C3+ 1,8 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-ultra-cut-c3-18-kg|Pasta do polerki mechanicznej Opis  K2 ULTRA CUT C3+ to pasta do maszynowego polerowania lakieru. Usuwa bardzo duże rysy nawet po papierze gradacji 800 i daje perfekcyjny efekt końcowy o wysokim połysku. Eliminuje wszelkie defekty, skórke pomarańczową, zacieki, oksydacje, rysy i hologramy, przebarwienia. Pozwala zaoszczedzić czas, poniewać w odróżnieniu od wielu produktów charakteryzuje sie wysoką szybkością działania. Nadaje się do polerowania lakierów samochodowych wszelkiego rodzaju, lakierów przemysłowych, łodzi, mebli, żelkotów, reflektorów, celulozy, powierzchni syntetycznych, akryli i wielu innych. SPOSÓB UŻYCIA: Pasta nadaje się do użycia z różnej twardości gąbkami polerskimi. Do usuwaniania wielkich zarysowań zaleca sie używanie gąbki lekkościernej (np. K2 Duraflex L613, L643). Usuwając bardzo poważne defekty należy stosować gąbkę mocnościerną (K2 Duraflex L611, L641) lub gąbkę średniościerną (K2 Duraflex L612, L642). Chcąc uzyskać perfekcyjny efekt wykończeniowy na bardzo zniszczonych powierzchniach, zaleca sie użycie pasty w dwóch krokach: najpierw z gąbką twardą - usuwanie rys, następnie z gąbką miękką lekkościerną - nabłyszczanie. Przed przystąpieniem do polerowania powierzchnia powinna być czysta i odtłuszczona. Duże defekty można usunąc papierem ściernym. Nałożyć na gąbkę polerską. Pastę można stosować na sucho lub lekko zwilżyć wodą powierzchnię gąbki polerskiej w celu poprawy poślizgu. Rozprowadzić pastę na niskich obrotach (ok. 600 obr./min), a nastepnie zwiększyć je do ok. 1500 obr./min i polerować do uzyskania wysokiego połysku. Po wypolerowaniu oczyścić powierzchnię przy pomocy mikrowłókna. Uwaga: Nie dopuszczać do wysychania pasty na elementach plastikowych. Polerowania nie przeprowadzać w pełnym słońcu.  
V449P|5906534011121|K2 VENTO BUBBLE GUM 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-bubble-gum-8-ml-p|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  Odświeżacz do samochodu o ekstremalnym zapachu gumy balonowej. Słodki, frywolny zapach słodyczy i gumy balonowej to nowoczesna kompozycja modnych nut zapachowych. Pobudza wyobraźnię i uwodzi aromatem, zabierając kierowcę w ekstremalną podróż po krainie dzieciństwa, wesołych miasteczek, beztroskiej zabawy i odpoczynku. K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu.Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni. K2 Vento to wyjątkowo trwały zapach do samochodu. Wersja odświeżacza z papierowym blistrem.  Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający   
V500D|5906534012333|K2 CARAT LADY IN PINK + DODATKOWY WKŁAD|https://k2.com.pl/produkty/k2-carat-lady-in-pink-dodatkowy-wklad|Odświeżacz z membranowym wkładem Opis  K2 CARAT jest membranowym odświeżaczem montowanym na kratce nawiewu. Niepowtarzalny zapach zamknięty w dyskretnej obudowie imitującej głośnik, dzięki mikroporom, stopniowo dozuje aromat i równomiernie wypełnia nim wnętrze auta. Znajdziesz tu 4 jedyne w swoim rodzaju kompozycje zapachowe:  • Delikatną i kobiecą "Lady in pink" • Rozkoszną "Sweet vanilla" • Pobudzający "Night life" • Intensywny "Lemon energy"  Sposób użycia:  • wyciągnij odświeżacz wraz z klipsem mocującym z opakowania • ściągnij folię ochronną z membrany • zamocuj klips na tylnej części odświeżacza • umieść odświeżacz na kratce wentylacyjnej za pomocą klipsa  
O900005Z|5906534006110|K2 2T STROKE OIL 50 ML ZIELONY|https://k2.com.pl/produkty/k2-2t-stroke-oil-50-ml-zielony|Olej do silników dwusuwowych Opis  Półsyntetyczny olej do silników dwusuwowych K2 2T Stroke przeznaczony do stosowania w silnikach chłodzonych powietrzem i wodą. Doskonale sprawdza się w skuterach, motocyklach, piłach, kosach i podkaszarkach spalinowych oraz wszędzie tam, gdzie zastosowano silnik dwusuwowy. Nowoczesna formuła oleju charakteryzuje się niską emisją dymu i bardzo dobrymi właściwościami smarującymi. Chroni przed powstawaniem osadów na świecy zapłonowej. Wzbogacony o dodatki zapobiegające zapiekaniu pierścieni. Olej do paliwa K2 2T Stroke zawiera syntetyczny rozpuszczalnik ułatwiający mieszanie się z paliwem. Może być bezpośrednio wlewany do zbiornika paliwa. Można go stosować w sprzęcie czołowych producentów sprzętu m.in. Stihl, Stiga, Husqvarna oraz innych firm. Olej K2 2T Stroke oferowany jest w wygodnej, dwukomorowej butelce z podziałką ułatwiającej jego odmierzanie. Specyfikacja: API :TC, JASO: FC, ISO:EGC. Sposób użycia: Jeśli producent silnika nie zaleca inaczej — dozowanie wynosi 1:50, czyli opakowanie 50 ml wystarcza na 2,5l benzyny.   
V324|5906534013248|K2 CREO NEW CAR REFILL|https://k2.com.pl/produkty/k2-creo-new-car-refill|Wymienny wkład CREO Opis  Wkład wymienny do zapachu samochodowego z regulacją intensywności zapachu. Poczuj siłę aromatu, rozkoszuj się energetyzującą kompozycją aromatycznych i świeżych nut zapachowych. Nowy zapach dla pewnego siebie człowieka z klasą. Wkład wystarcza na około 60 dni przy normalnym użytkowaniu auta i umiarkowanej temperaturze powietrza.   Dostępny w czterech zapachach Lemon, Vanilla, Ocean oraz New Car.    SPOSÓB UŻYCIA:    - Butelkę trzymaj zawsze w pozycji pionowej! Odkręć nakrętkę butelki. - Dociśnij od góry korpus na butelce, aby usłyszeć dźwięk "click".   - Tylny zaczep korpusu powinien być tak zamontowany na kratce wentylacyjnej, aby obejmował pojedynczą listwę kratki wentylacyjnej (rysunek 3a), a nie znajdował się między listwami (rysunek 3b).   - Przy pomocy regulatora ustaw odpowiednią intensywność zapachu.  - Nie umieszczaj urządzenia na pochylonej kratce wentylacyjnej.          POJEMNOŚĆ: 8 ml          
T215Z|5906534000545|K2 KULER KONCENTRAT ZIELONY 5 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-koncentrat-zielony-5-l|Koncentrat płynu do chłodnic Opis  K2 KULER  koncentrat to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, koncentrat płynu do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub  250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełna ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi markowymi płynami o przedłużonej żywotności, niezależnie od koloru.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA Nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu. Opatentowana, zaawansowana technologicznie receptura płynu spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Najwyższa jakość potwierdzają badania Instytutu Technicznego Wojsk Lotniczych wg normy PN-C-40007. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów. Proporcje mieszania koncentratu z wodą podano w tabelce. KULER:H2O TEMPERATURA ZAMARZANIA 02:01 -50°C 01:01 -35°C   Uwaga: Nie należy wlewać do chłodnicy nierozcieńczonego koncentratu  
O1511E|5906534017703|K2 TEXAR 5W-30 XN-C3 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-texar-5w30-xn-c3-1l|Olej silnikowy Opis  K2 TEXAR 5W-30 XN-C3 1L to olej przeznaczony do wszystkich silników benzynowych i Diesla, także wyposażonych w nowoczesne układy oczyszczania spalin, w których producenci zalecają stosowanie oleju silnikowego 5W30 wg ACEA C2 i/lub C3, API SN. Doskonale chroni silnik przez cały okres między wymianami oleju, nawet w najbardziej surowych warunkach pracy.  POJEMNOŚĆ: 1L SPOSÓB UŻYCIA: Wymiana oleju według zaleceń producenta samochodu. SPECYFIKACJA: C3/C2; SN; BMW LL-04; MB 229.31 229.51; DEXOS2; VW 505 01/ 505 00   
M253|5906534002440|K2 MOLT 20 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-molt-20-l|Wosk osuszający dla myjni samoobsługowych Opis    Wosk osuszający dla myjni z wentylacją wymuszoną oraz dla myjni ręcznych z usuwaniem wody przy pomocy ściągaczki. Nie pozostawia białych  na lakierze, szybach i elementach gumowych. Idealny w fazie woskowania/suszenia w samoobsługowej myjni samochodowej. Dawkowany i natryskiwany na wcześniej umyte nadwozie pojazdu, pozwala na bezzwłoczne rozbicie warstwy wody na krople, które dzięki wentylacji łatwo wyeliminować. Tworzy niewidoczną, pozbawiona smaru, wysoce ochronną i odpychającą wodę warstwę na nadwoziu samochodu, nadającą połysk lakierowi. Znakomita stabilność w niskich temperaturach , w pobliżu 0°C , i dobra kompatybilność (zgodność) z wodami wapnistymi zapewniają niezrównane wyniki działania podczas zimy i w układach/systemach, które wykorzystują wody twarde to 60°F.   SPOSÓB UŻYCIA:  Układy/systemy wyposażone w elektroniczne pompy dozujące: Używać czystego wosku. Wyregulować zasysanie na poziomie pomiędzy 20 a 30 ml preparatu MOLT na samochód. Mycie samochodów przy wykorzystaniu układów dozujących typu Venturiego:Rozcieńczyć MOLT wodą na poziomie 5% (0.5 litra produktu na każde 10 litrów wody). Wyregulować zasysanie przez dozowanie około 400/600 ml wosku na każdy cykl mycia. Optymalna ilość zależy od twardości wody, od typu układu/systemu (płukanie, metoda natryskiwania) i od warunków atmosferycznych (temperatura, wilgotność). Aby ją zmierzyć, należy przeprowadzić próby (testy).   POJEMNOŚĆ:    20 L    
V820R|5906534016799|K2 ROKO RACE TRUSKAWKA 25 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-race-truskawka|Modny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko Race to odświeżacz powietrza w bawełnianym woreczku z wyjątkową grafiką, która pobudza do dynamicznej jazdy, a każdy z 6 kultowych zapachów pozwoli rozkoszować się przebytymi kilometrami.  Wyścigowy wzór graficzny nada charakteru wnętrzu Twojego auta. Polimerowe kulki zostały nasączone oryginalnymi francuskimi kompozycjami zapachowymi, dzięki czemu uwalniają aromat nawet przez kilka tygodni. Jeżeli szukasz oryginalnego odświeżacza o sportowym wyglądzie, to K2 Roko Race będzie idealnym wyborem. Odświeżacze powietrza K2 Roko Race dzięki swojej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach.  Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.  
V302|5906534013026|K2 CREO BROWN LEMON|https://k2.com.pl/produkty/k2-creo-brown-lemon|Odświeżacz powietrza z wymiennym flakonikiem Opis  Atrakcyjny odświeżacz powietrza w formie buteleczki z regulacją intensywności zapachu, do zamontowania na kratce nawiewu. Odświeżacz wypełniony subtelnym aromatem, który stopniowo się uwalnia. Dzięki specjalnie dobranej kompozycji nut aromatycznych, K2 CREO odświeża i maskuje nieprzyjemne zapachy. Wnętrze auta z Creo będzie nie tylko miło pachnieć, ale także klasycznie wyglądać. Zapach z imitującą drewno osłonką, doskonale pasuje do drewnianych elementów wykończenia wnętrza.  Sposób użycia:  • buteleczka powinna znajdować się zawsze w pozycji pionowej • przed założeniem osłonki flakonika, odkręć nakrętkę zabezpieczającą buteleczkę • przy instalowaniu należy mocno zatrzasnąć nasadkę na butelce • odświeżacz zamontuj bezpośrednio klipem mocującym na kratkę wentylacyjną dostosuj pożądaną intensywność zapachu  Cechy odświeżacza powietrza:  • pojemność 8 ml, • regulacja intensywności uwalniania zapachu, • mocny klip do zamocowania na kratce nawiewu, • występuje w kompozycjach zapachowych: LEMON, OCEAN, NEW CAR, VANILLA, • dostępny z nakładką w kolorze drewna • do stosowania wyłącznie na pionowych kratkach nawiewu.  
L430|5906534004499|K2 BONA|https://k2.com.pl/produkty/k2-bona|Mikrofibra do polerowania 40x40 cm Opis  K2 BONA jest to idealna mikrofibra do usuwania resztek materiałów polerskich oraz docierania resztek wosku z lakieru samochodowego. Mikrowłókno jest cięte laserowo, dzięki czemu nie posiada obszyć oraz krawędzi, które mogłyby powodować zarysowania lakieru. Mikrofibra nadaje się również do usuwania brudu z lakieru oraz innych powierzchni, które chcemy wyczyścić. Prosty splot włókien powoduje, ze K2 Bona nadaje się również do osuszania lakieru, mikrowłókno potrafi wchłonąć kilkakrotnie więcej wody niż samo waży. Po wykręceniu nadaje się do ponownego zbierania wody bez konieczności osuszania włókna.  
V491|5906534010056|K2 CARO GREEN APPLE 4 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-caro-green-apple-4-ml|Subtelny odświeżacz w buteleczce Opis  K2 Caro to odświeżacz powietrza zamknięty w eleganckiej, małej buteleczce z drewnianym korkiem. Dzięki specjalnemu aplikatorowi, który został tak zaprojektowany, aby uwalniać zapach stopniowo, 10 niepowtarzalnych i wyjątkowych aromatyzacji delikatnie wypełni wnętrze samochodu. Regulowana zawieszka umożliwia powieszenie w dowolnym miejscu tak, aby unikać kontaktu korka z jakąkolwiek powierzchnią. K2 Caro to wygodny sposób na odświeżenie wnętrza każdego auta i dowolnego pomieszczenia. Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 CARO: • szklany flakonik• nakrętka z drewna egzotycznego• opaska z regulacją wysokości• korek zabezpieczający  
V697|5906534011138|K2 WOODY AUTO LEMON|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-auto-lemon|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie auta. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia pobudza energetyzujący zapach cytryny.  
V662|5906534011541|K2 WOODY SŁOŃ KOKOS|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-slon-kokos|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki o kształcie słonia. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia pobudza aromatyczny kokos.  
H092|5906534017888|K2 COROTOL ULTRA 770ML|https://k2.com.pl/produkty/corotol-ultra-770ml|Uniwersalny środek czyszczący Opis  K2 COROTOL ULTRA to skuteczny płyn myjący zawierający w swoim składzie aż 65% alkoholu etylowego wzmocnionego nadtlenkiem wodoru z dodatkiem specjalnych składników przeciwdziałających wysuszaniu rąk. Jest przeznaczony do czyszczenia powierzchni metalowych, laminowanych, szklanych, ceramicznych, klamek,  poręczy,  uchwytów,  urządzeń  biurowych,  telefonów  komórkowych,  terminali  płatniczych  itp  itd.  Jest polecany do systematycznego stosowania w celu eliminacji niebezpiecznych zabrudzeń. Uwaga!  W  przypadku  stosowania  na  urządzenia  elektroniczne,  sprawdzić  zalecenia  producenta  sprzętu  odnośnie  sposobu  czyszczenia  –  nigdy  nie  nanosić  bezpośrednio  na  urządzenia  znajdujące  się  pod  napięciem.  Produkt nie jest przeznaczony do spożycia przez ludzi!  
V185D|5906534010582|K2 FRESH WIND STRAWBERRY DUOPACK|https://k2.com.pl/produkty/k2-fresh-wind-strawberry-duopack|Odświeżacz powietrza w formie zawieszki Motyl Opis  K2 Fresh Wind Duopack to celulozowy odświeżacz powietrza w formie zawieszki o kształcie barwnego motyla. Dzięki niemu poczujesz radość i orzeźwienie we wnętrzu swojego samochodu, a ciekawy aromat pozwoli rozkoszować się cudownym zapachem nawet kilka tygodni. W opakowaniu znajdują się dwie zawieszki, aby dłużej cieszyć się wybranym zapachem. Produkt powiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Dostępne zapachy: •  Słodka Vanilia (Vanilla)•  Elegancki Mężczyzna (Men)•  Orzeźwiająca Zielona Herbata (Green Tea) •  Dojrzewająca Truskawka (Strawberry)•  Słoneczna Mandarynka (Mandarin)  
ZA012|5906534018601|K2 INTERO|https://k2.com.pl/produkty/k2-intero| Opis  Złota 5-ka do wnętrza auta.  K2 INTERO to zestaw wyjątkowych produktów z serii K2 PRO ,dedykowany utrzymaniu czystości wewnątrz auta. Zapewni atrakcyjny wygląd i zwiększy komfort przebywania w nim.  W skład zestawu wchodzą: 1. K2 APC Neutral Pro 1L – skoncentrowany, wszechstronny produkt czyszczący do plastików i tapicerki, z jego pomocą doczyścisz nawet najbardziej zabrudzone tworzywa sztuczne oraz materiałową tapicerkę. K2 APC Pro nie zostawia po sobie żadnego białego osadu i jest łatwy w użyciu. 2. pędzelek detailingowy K2 – uczyni K2 APC jeszcze skuteczniejszym i znacząco ułatwi czyszczenie plastików. Dotrzesz nim do każdego trudno dostępnego miejsca i wymyjesz zalegający tam brud. 3. K2 Satina Pro 1L - ograniczy osadzanie się kurzu i przywróci oryginalny, atrakcyjny wygląd deski rozdzielczej bez nadmiernego połysku. Idealna do nowszych aut, gdzie kokpit najlepiej prezentuje delikatne, satynowe, wręcz królewskie wykończenie. 4. K2 Nuta Pro 1L – rewelacyjny płyn do mycia szyb zarówno wewnątrz jak i na zewnątrz auta. Czyści szybko oraz skutecznie, bez smug i zacieków. Płyn szybko odparowuje i nie wymaga czasochłonnego polerowania. Dodatkowym bonusem jest atrakcyjny zapach jabłek. 5. K2 Bona – mikrofibra o wymiarze 40x40 cm i gramaturze 340g/m2. Niezastąpiona podczas pielęgnacji wnętrza auta. To właśnie ją spryskasz Satiną Pro i przywrócisz tworzywom sztucznym oryginalny wygląd.  
07500|5906534013705|07 5 L|https://k2.com.pl/produkty/07-5-l|Produkt wielozadaniowy: likwiduje piski, smaruje, czyści, penetruje,... Opis  NIEZASTĄPIONY W DOMU Likwiduje piski i zgrzyty  w zawiasach, zamkach, żaluzjach, prowadnicach szuflad i drzwi pomaga poluzować zapieczone i zardzewiałe śruby, nakrętki słoików, zamki oraz kłódki. Smaruje i konserwuje metalowe elementy parasoli, wózków dziecięcych, zamki błyskawiczne, kółka w zabawkach i walizkach, zawiasy drzwi do pralki i bram wjazdowych. Zabezpiecza przed korozją podręczne narzędzia w domu i garażu np. śrubokręty, kombinerki, klucze itp. Usuwa zabrudzenia oraz ślady z gładkich powierzchni (linoleum, parkiet, panele, kafelki, powierzchnie metalowe itd.). NIEZASTĄPIONY W OGRODZIE Smaruje i zabezpiecza zawiasy drzwi oraz okien w altanach, szklarniach, furtkach itp. Zabezpiecza urządzenia mechaniczne przed przedwczesnym zużyciem. Czyści, smaruje i zabezpiecza przed korozją ostrza piły, kosiarki, sekatorów, nożyc itp. Smaruje i konserwuje huśtawki ogrodowe. Pomaga poluzować zapieczone i zardzewiałe śruby, zamki oraz kłódki. NIEZASTĄPIONY W SAMOCHODZIE Czyści i chroni przed korozją metalowe (chromowane, aluminiowe, stalowe) elementy w samochodzie np. anteny radiowe, felgi, zawiasy itp. Eliminuje piski i zgrzyty elementów metalowych, plastikowych, gumowych i mechanicznych np. pasków klinowych, elementów łożyskowanych. Chroni uszczelki w szyber dachu, drzwiach, bagażniku oraz wycieraczki. Usuwa wilgoć oraz zabezpiecza przewody zapłonowe i styki elektryczne. Chroni powierzchnie wykonane z plastiku, winylu. Poluzowuje i pomaga odkręcić zardzewiałe śruby. Smaruje lusterka, przyciski deski rozdzielczej, zawiasy schowka i drzwi, siłowniki bagażnika, korbki szyb, wysuwane anteny, zamki. NIEZASTĄPIONY DO SPRZĘTU SPORTOWEGO Czyści, smaruje i zabezpiecza przed powstawaniem ognisk korozji wszelkie metalowe elementy w rowerach, mechanizmach kółek w deskorolkach, nartach, desce snowboardowej, sankach, sprzęcie turystycznymi i okien w campingu.  
V824R|5906534016829|K2 ROKO RACE GRAPEFRUIT 25 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-race-grapefruit|Modny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko Race to odświeżacz powietrza w bawełnianym woreczku z wyjątkową grafiką, która pobudza do dynamicznej jazdy, a każdy z 6 kultowych zapachów pozwoli rozkoszować się przebytymi kilometrami.  Wyścigowy wzór graficzny nada charakteru wnętrzu Twojego auta. Polimerowe kulki zostały nasączone oryginalnymi francuskimi kompozycjami zapachowymi, dzięki czemu uwalniają aromat nawet przez kilka tygodni. Jeżeli szukasz oryginalnego odświeżacza o sportowym wyglądzie, to K2 Roko Race będzie idealnym wyborem. Odświeżacze powietrza K2 Roko Race dzięki swojej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach.  Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.  
O2545S|5906534041357|K2 TEXAR 15W-40 XL-TD 5L|https://k2.com.pl/produkty/k2-texar-15w40-5l-xl-td|Olej silnikowy Opis  K2 TEXAR 15W-40 XL-TD 5L to nowoczesny olej silnikowy opracowany i produkowany z wykorzystaniem najnowszej technologii ,,NANOTECH.Specjalne molekuły dodatków przeciwzużyciowych doskonale chronią silnik przed zużyciem. Odpowiednio skomponowane składniki myjąco - dyspergujące, lepkościowo - temperaturowe, antyutleniające, przeciwkorozyjne zapewniają odpowiednie parametry pracy i utrzymują silnik w czystości. Polecany do silników Diesla samochodów osobowych i dostawczych z turbosprężarką lub bez, niezależnie od stopnia zużycia silnika.SPECYFIKACJA: API SL/CF.SPOSÓB UŻYCIA: Wymiana oleju według zaleceń producenta samochodu.POJEMNOŚĆ: 5 L Stary indeks: O14D0005  
W110|5906534001009|K2 GAS TESTER 400 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-gas-tester|Tester szczelności instalacji gazowych Opis  K2 GAS TESTER - Środek dla profesjonalistów, służący do szybkiego, łatwego i bezpiecznego lokalizowania nieszczelności wszelkich instalacji ciśnieniowych. Pozwala na precyzyjne zlokalizowanie źródła wycieku. Polecany zwłaszcza do sprawdzania samochodowych instalacji LPG, instalacji pneumatycznych oraz grzewczych. Znajduje zastosowanie: przy testowaniu wszelkich instalacji gazowych, tlenowych, CO2, w zakładach wulkanizacyjnych, przy montażu armatury grzewczej i wentylacyjnej oraz przy produkcji urządzeń pneumatycznych. Może być stosowany na powierzchnie metalowe oraz wykonane z tworzyw sztucznych.  K2 Gas Tester posiada pozytywną opinię Instytutu Górnictwa Naftowego i Gazownictwa w Krakowie - potwierdzenie zgodności wyrobu z wymaganiami numer 4813 GTI 013. Cechy produktu:  Bezpieczny dla wszystkich materiałów   Nie powoduje korozji    Niepalny oraz niewybuchowy    Ulega biodegradacji   Nie niszczy warstwy ozonowej    Sposób użycia:   Przed użyciem mocno wstrząsnąć.   Nanieść produkt na sprawdzaną powierzchnię z odległości 2-5cm.    Obserwować badane miejsce.    Jeżeli powstają pęcherzyki powietrza oznacza to, że występuje nieszczelność.     
V002|5906534014917|WOMAN 50ml perfum samochodowy|https://k2.com.pl/produkty/woman-50ml-perfum-do-ciala-dlakobiet|perfum do ciała dla kobiet Opis  Ciekawa propozycja dedykowana kobietom ceniącym subtelne, damskie nuty zapachowe we wnętrzu auta. Ekskluzywne perfumy Woman otoczą Cię delikatną wonią soczystych owoców oraz kwitnących kwiatów, która uprzyjemni podróż samochodem o każdej porze dnia i roku.  Wyjątkowy zapach damski ukryty w gustownym flakoniku, do użycia we wnętrzu Twojego ulubionego auta. Wystarczy rozpylić na tapicerkę lub dywanik, aby dłużej cieszyć się cudowną kompozycją. Finezyjna kompozycja perfumowanej wody z delikatną nutą mandarynki i cytryny, jaśminu, magnolii, złamanej oszałamiającą piwonią z wanilią będzie towarzyszyć Ci przez długi czas. Alternatywnie można delikatnie spryskać zawieszkę celulozową, aby powoli uwalniający się misterny aromat otulał Cię podczas jazdy. Zawieszkę umieścić na lusterku wstecznym.  Zawieszka nie jest przedmiotem oferty.  
ZA005|5906534016706|K2 MAESTRIA|https://k2.com.pl/produkty/k2-maestria|Zestaw do polerowania lakieru Opis  Zestaw produktów K2 MAESTRIA, przy pomocy którego każdy entuzjasta samochodowej kosmetyki może zostać wirtuozem polerki lakieru.   Przeznaczony jest zarówno dla początkujących, jak i profesjonalnych użytkowników.  To ostateczny krok do uzyskania spektakularnego wyglądu lakieru i uzyskania efektu lustra.   W zestawie znajdziesz wszystko, czego potrzeba do przeprowadzenia 3-stopniowej korekty lakieru.   Pasty polerskie K2 Luster 200 ml w 3 różnych gradacjach (mocno ścierna, średnio ścierna i wykończeniowa), usuną rysy, defekty i hologramy. W zestawie z dedykowanym kompletem padów polerskich i elektryczną polerką obrotową uczynią lakier gładkim i szklistym. Wolnym od jakichkolwiek skaz.  Wolna od zarysowań powłoka lakiernicza zyska lustrzany połysk i nada autu spektakularny wygląd.  Użycie odtłuszczacza K2 Klinet przygotuje lakier do dalszych prac, takich jak zabezpieczenie lakieru za pomocą ceramicznej lub woskowej powłoki ochronnej.  Wraz z zestawem produktów, które odmienią oblicze Twojego samochodu, otrzymujesz wsparcie w postaci ponad 100 filmów poradnikowych w serwisie YouTube. Doświadczona i chętna do pomocy ekipa K2 czeka również na Twoje pytania. Chętnie pomożemy.   Zestaw zawiera:  1. K2 T6 Klinet 770 ml - Płyn służący do odtłuszczenia i oczyszczania lakieru przed nakładaniem wosków i sealantów. Gwarantuje lepsze wiązanie warstwy woskowej z powierzchnią, dzięki czemu utrzymuje się ona znacznie dłużej. 2. MASNER elektryczna polerka obrotowa - Elektryczna polerka z możliwością płynnej regulacji obrotów. Charakteryzuje się niskim poziomem wibracji oraz wysoką ergonomią. Posiada elektroniczny układ łagodnego startu oraz stałą szybkość obrotową bez względu na nacisk. 3. K2 Mikrofibra Moli - pozwala na bardzo szybkie osuszenie nawet kilku samochodów bez konieczności wykręcania. Jest bardzo grube, dzięki czemu doskonale wchłania wodę. 4. K2 DURAFLEX - Uchwyt służący do mocowania tarcz polerskich. Wykonany z elastycznego materiału, dzięki któremu pad ma cały czas kontakt z powierzchnią. Doskonale współpracuje z gąbkami i futrami polerskimi oraz materiałami ściernymi. 5. K2 DURAFLEX gąbki - Wysokiej jakości profesjonalne gąbki polerskie do polerowania różnego rodzaju powłok lakierniczych. Przeznaczone do mechanicznego polerowania z prędkością max 2500 obr/min. 6. K2 Luster Q1 200 g - to pasta do maszynowego polerowania lakieru i wielu innych powierzchni. 7. K2 Luster Q3 200 g - to pasta do maszynowego polerowania lakieru. Usuwa rysy po papierze ściernym, myjniach automatycznych, zmatowienia, skórkę pomarańczową, oksydację, hologramy, przebarwienia. 8. K2 Luster Q5 200 g - to mleczko do stosowania w ostatnim kroku polerowania maszynowego lakierów i wielu innych powierzchni. Likwiduje koliste ślady po polerowaniu (hologramy) oraz mikrozarysowania. 9. K2 Proton 200 g  - to najwyższej jakości wosk Carnauba do lakieru samochodowego wyprodukowany na bazie najtwardszego wosku występującego w naturze. Twardy wosk nadaje lakierowi niesamowity, lustrzany połysk, wzmacnia i pogłębia kolor.   Skopiuj i wklej nazwę zestawu "K2 MAESTRIA" do wyszukiwarki Google i znajdź w 3 sekundy sklep, który posiada go w swojej ofercie. SZUKAJ W GOOGLE  
M126|5906534001818|K2 TAPIS 5 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-tapis-5-l|Środek do prania tapicerki Opis  K2 TAPIS jest bezwzględnym dla brudu środkiem do czyszczenia tapicerki. Nawet mocno zaschnięte plamy zostaną skutecznie usunięte. K2 TAPIS wnika głęboko w strukturę tkanin i przywraca czyszczonym powierzchniom ich naturalną barwę. Dzięki temu, że K2 TAPIS ma konsystencję pianki, może długo penetrować czyszczoną powierzchnię, jednocześnie pozostając na miejscu i utrzymując rozbity brud na powierzchni. Może być stosowany do profesjonalnego czyszczenia tapicerek naturalnych, z tworzyw sztucznych, dywanów, obuwia i innych tkanin. Sposób użycia: Przed użyciem wstrząsnąć. Sprawdzić działanie produktu w niewidocznym miejscu. Spryskać czyszczoną powierzchnię. Pozostawić na chwilę, aby środek rozbił brud. Ściągnąć roztwór z usuniętymi zabrudzeniami przy pomocy wilgotnej mikrofibry lub odkurzacza.   
M830|5906534007278|K2 ARTUS 1 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-artus-1-kg|Do mycia i konserwacji tworzyw sztucznych Opis  Skuteczny koncentrat do czyszczenia i konserwacji tworzyw sztucznych takich jak: plastik, guma, linoleum, sztuczna skóra. Usuwa najcięższe zabrudzenia, nawet z bardzo zniszczonych i porysowanych elementów. Przywraca naturalny wygląd. Pozostawia przyjemny zapach. Nie wymaga spłukiwania po naniesieniu. Doskonale nadaje się do prania tapicerek w odkurzaczach piorących. Wydobywa głęboki kolor czarnych tkanin. Stężenie: dla elementów plastikowych 1:7 - 1:10, dla elementów tapicerowanych 1:15.   
V555|5906534010353|K2 WOODY DESKA TRUSKAWKA|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-deska-truskawka|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie deski surfingowej. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce świeża truskawka.  
B478|5906534019103|K2 PLASTIPOX 25G|https://k2.com.pl/produkty/k2-plastipox|Profesjonalny klej do plastiku Opis  Absolutna rewolucja w klejeniu plastików. Profesjonalny, dwuskładnikowy klej do plastiku oraz innych powierzchni o unikalnej sile i trwałości. Innowacyjna receptura kleju zapewnia najwyższą jakość i trwałość wiązania. Po użyciu kleju do tworzyw sztucznych K2 Plastipox klejone powierzchnie łączone są ze sobą "na zawsze", tak jakby zostały ze sobą zespawane. Trwale łączy większość kombinacji różnych materiałów takich jak: - większość plastików- tworzywa sztuczne,- metale,- stal nierdzewną- szkło,- ceramikę,- porcelanę,- włókno szklane,- PCV,- ABS,- skórę,- drewno i wiele innych materiałów. Z powodzeniem może być wykorzystywany jako klej do plastików samochodowych. Dwuskładnikowy klej do plastiku K2 Plastipox posiada wysoką odporność na uderzenia, wodę, benzynę, naftę i oleje. Doskonale wypełnia ubytki do 10 mm grubości. Zaczyna wiązać po 7 minutach. Klejonym przedmiotem można poruszyć po 15 minutach, po 2h spoina uzyskuje 75% wytrzymałości, a pełne utwardzenie następuje po 24h. Barwa - mleczna.  Przy niższych temperaturach czas wiązania może się wydłużyć. W pełni związana spoina wytrzymuje: od -55°C do +120°C. Odporność spoiny na ściskanie do 305 kg/cm2. K2 Plastipox oferowany jest w formie kleju w strzykawce. Innowacyjny aplikator strzykawkowy gwarantuje proste użycie i optymalne dozowanie obu składników jednocześnie. Zamykana strzykawka chroni produkt przed wyschnięciem, dzięki czemu klej na długo po otwarciu zachowuje swoje właściwości i nie zasycha. Nie wiąże tworzyw wykonanych z polietylenu PE i polipropylen PP. Jeśli szukasz mocnego kleju do plastiku, kleju do spawania plastików lub kleju do plastików samochodowych – nie szukaj dalej. K2 Plastipox połączy powierzchnie raz na zawsze.  
K135|5906534003270|K2 EXPRESS 5 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-express-5-l|Szampon samochodowy Opis  WYSOCE WYDAJNY Super skoncentrowany szampon do mycia samochodów. Bardzo wydajny! Jedno opakowanie wystarcza na umycie ponad 50 aut osobowych.  SKUTECZNIE USUWA ZABRUDZENIA Niezwykle szybko i skutecznie usuwa wszelkie zabrudzenia. Nadaje się do wszystkich typów lakierów, także metalizowanych i przezroczystych. Może być mieszany z wodą wodociągową. OBFITA PIANA Szampon samochodowy posiada doskonałe właściwości pieniące, dzięki czemu nie ma ryzyka zarysowania lakieru przez drobiny piasku i brudu. UWAGA: Nie dopuścić do wyschnięcia produktu na karoserii. Mycie zaleca się przeprowadzać w cieniu. Bezpieczny dla środowiska naturalnego - ulega biodegradacji.  SPOSÓB UŻYCIA:   1. Jeżeli to możliwe spłukać większy brud strumieniem bieżącej wody. 2. Wlać 1-3 nakrętki szamponu samochodowego na wiadro wody i wymieszać. 3. Spryskać wodą całe auto, zaczynając od dachu, a na kołach kończąc. 4. Myć przy pomocy gąbki lub szczotki. 5. Spłukać czystą wodą i pozostawić do wyschnięcia.  
T100|5906534403995|K2 R3 500 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-plyn-hamulcowy-r3|Płyn hamulcowy R3 Opis  K2 R3 to w pełni syntetyczny najwyższej jakości płyn hamulcowy o temperaturze wrzenia pow. 240 st. C. Płyn hamulcowy R3 stosowany jest w samochodowych układach hamulcowych. Jest przeznaczony do wymiany i uzupełnienia płynu we wszystkich pojazdach, gdzie instrukcja obsługi nakazuje stosowanie płynu R3 lub DOT3. K2 R3 jest w pełni mieszalny z innymi płynami klasy R3 lub DOT3. W starszych samochodach zastępuje dotychczas stosowany płyn R3, dzięki czemu znacznie poprawia bezpieczeństwo eksploatacji samochodu. Płyn hamulcowy R3 posiada wysoką stabilność chemiczną, doskonałe własności reologiczne w niskich i wysokich temperaturach. Jest neutralny dla uszczelnień i stopów metali stosowanych w układach hamulcowych. Waga 500 g spełnia wymagania wszelkich norm obowiązujących w Polsce PN-C/40005 oraz ITS znak B a także norm amerykańskich No 116 DOT3, ISO 4925, SAE J 1173.   Zaleca się wymianę co 2 lata lub co 40 tys. kilometrów przebiegu.   Sposób użycia: Podczas wymiany płynu hamulcowego stosować się do zaleceń producenta samochodu. Dolewać płyn do zbiorniczka płynu hamulcowego (uzupełnić stan według miarki na zbiorniczku).   
L3100|5906534013774|K2 LUSTER Q3 100 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-luster-q3-100-g|Superszybka pasta polerska Opis  K2 LUSTER Q3 to pasta do maszynowego polerowania lakieru. Usuwa rysy po papierze ściernym, myjniach automatycznych, zmatowienia, skórkę pomarańczową, oksydację, hologramy, przebarwienia. Doskonale nadaje się do polerowania świeżo nałożonych lakierów oraz do renowacji starych, zniszczonych powłok.  Wytwarza mało ciepła podczas pracy, przez co nie przegrzewa powierzchni. Daje doskonałe efekty podczas stosowania w tzw. jednym kroku - tj. 1 cykl polerowania z 1 gąbka. W większości przypadków nie są potrzebne  żadne dodatkowe czynności. Pasta przeznaczona jest do polerowania: lakierów samochodowych wszelkiego rodzaju, lakierów przemysłowych, reflektorów, celulozy, mebli, powierzchni syntetycznych, akryli i wielu innych.SPOSÓB UŻYCIA: Oczyścić i odtłuścić powierzchnię przeznaczoną do polerowania. Duże defekty usunąć papierem ściernym. Przed aplikacją wstrząsnąć opakowaniem. Nałożyć pastę na gąbkę polerką. Rozprowadzić pastę na niskich obrotach (ok. 600 obr./min). Zwiększyć obroty do ok. 1500 obr./min i polerować do uzyskania wysokiego połysku. Po wypolerowaniu oczyścić powierzchnię przy pomocy mikrofibry.    
V322|5906534013224|K2 CREO LEMON REFILL|https://k2.com.pl/produkty/k2-creo-lemon-refill|Wymienny wkład CREO Opis  Wkład wymienny do zapachu samochodowego z regulacją intensywności zapachu. Soczysty, wibrujący aromat, słodko-gorzka symfonia cytryny, limonki oraz włoskiej mandarynki. Aromat, który poprawi Ci humor. Wkład wystarcza na około 60 dni przy normalnym użytkowaniu auta i umiarkowanej temperaturze powietrza.   Dostępny w czterech zapachach Lemon, Vanilla, Ocean oraz New Car.  SPOSÓB UŻYCIA:    - Butelkę trzymaj zawsze w pozycji pionowej! Odkręć nakrętkę butelki. - Dociśnij od góry korpus na butelce, aby usłyszeć dźwięk "click".   - Tylny zaczep korpusu powinien być tak zamontowany na kratce wentylacyjnej, aby obejmował pojedynczą listwę kratki wentylacyjnej (rysunek 3a), a nie znajdował się między listwami (rysunek 3b).   - Przy pomocy regulatora ustaw odpowiednią intensywność zapachu.  - Nie umieszczaj urządzenia na pochylonej kratce wentylacyjnej.           POJEMNOŚĆ:  8 ml          
K605|5906534008091|K2 ALASKA 500 ml|https://k2.com.pl/produkty/k2-alaska-500-ml|Odmraża szyby nawet w -60°C Opis  K2 ALASKA to błyskawiczny odmrażacz do szyb. Poradzi sobie z nawet najbardziej oblodzonymi szybami. Receptura oparta na aktywnych nanocząsteczkach bardzo szybko rozpuszcza lód i szron z szyb, pozostawiając ich powierzchnię przejrzystą, gładką i bez zarysowań. Dodatkowo ułatwi odklejenie przymarzniętych wycieraczek i zabezpieczy je przed kolejnym przymarznięciem. K2 ALASKA sprawi, że kolejne oblodzenia na szybach będą łatwe do ściągnięcia, tworząc na nich warstwę zapobiegającą przywieraniu. K2 ALASKA to produkt, który pomaga kierowcom już od 15 lat. Bardzo łatwy w użyciu – wystarczy spryskać oblodzoną szybę. Całkowicie bezpieczna dla lakieru i elementów gumowych takich jak uszczelki szyb i pióra wycieraczek. Działa nawet do -70°C  SPOSÓB UŻYCIA: Odgarnąć puchową warstwę śniegu. Rozpylić na oszronioną warstwę szyby. Po roztopieniu lodu od razu wytrzeć do sucha ściereczką lub wycieraczkami. W celu usunięcia grubszych warstw lodu zastosować skrobaczkę.   
K631|5906534009661|K2 FOX 150 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-fox-150ml|Zapobiega parowaniu szyb Opis  K2 FOX to doskonały środek typu anti fog służący do zabezpieczenia szyb i lusterka wstecznego przed zaparowaniem. Antypara K2 FOX jest bardzo łatwa w użyciu. Spray wystarczy nanieść na mikrofibrę, a następnie zaaplikować go na szybę i wytrzeć po wyschnięciu. Forma sprayu pozwala na wydajne I efektywne użytkowanie oraz zapobieganie parowaniu szyb w samochodzie nawet do kilku tygodni. Antypara do szyb samochodowych tworzy warstwę ochronną, która zapobiega osadzaniu się pary na szybie I pozostawia ją przejrzystą. Dzięki K2 FOX nadmierne parowanie szyb w samochodzie, pójdzie w zapomnienie. W celu pozbycia się nadmiaru wilgoci w samochodzie warto wyposażyć się także w POCHŁANIACZ WILGOCI CARDOS, co również wpłynie na komfort podróżowania i wydłuży działanie antypary.  Cechy produktu: łatwy w użyciu; bezpieczny dla pozostałych materiałów; wydajny; doskonale zapobiega parowaniu szyb;  Sposób użycia: Produkt wstrząsnąć przed użyciem. Środek nałożyć na mikrofibrę np. K2 BONA. Aplikować punktowo, przykładając mikrofibrę do powierzchni szyby, pozostawiając widoczne. ślady. Odczekać ok. 15 minut, aż produkt zwiąże się z szybą. Wypolerować szybę do sucha.  UWAGA: Jeżeli nie posiadasz pochłaniacza wilgoci CARDOS, należy pozostawić jedną z szyb niezabezpieczoną w celu skraplania się na niej wilgoci występującej w kabinie.  
M142|5906534007612|K2 TURBO TRUCK 20 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-turbo-truck-20-kg|Do mycia pojazdów ciężarowych Opis  K2 TURBO TRUCK to specjalistyczny środek przeznaczony do mycia bezdotykowego. Pozwala na szybkie i skutecznie usunięcie najbardziej uciążliwego brudu z plandek samochodów ciężarowych, dostawczych, cystern, autobusów, wagonów kolejowych, podwozi, kół, części aluminiowych, posadzek czy narzędzi warsztatowych. Może być stosowany w formie piany lub oprysku niskociśnieniowego. W rozcieńczeniu 1:100 doskonale sprawdzi się jako produkt do wstępnego mycia samochodów osobowych.   Uwaga:  Nie nanosić na rozgrzane powierzchnie. Mycie przeprowadzać w cieniu. Nie dopuszczać do wyschnięcia produktu na czyszczonej powierzchni.  Stężenia:   Oprysk niskociśnieniowy: Silne zabrudzenia 1:10 - 1:25 Średnie zabrudzenie 1:25 - 1:50 Małe zabrudzenie 1:50 - 1:100  Lanca pianotwórcza: Silne zabrudzenia 1:3 Średnie zabrudzenie 1:5 Małe zabrudzenie 1:10   
M170WI|5906534003324|K2 POLO COCKPIT 5L WIŚNIA|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-cockpit-5-l-wisnia|Do nabłyszczania deski rozdzielczej Opis  CZYŚCI, NABŁYSZCZA, KONSERWUJE I CHRONI PRZED KURZEM Zastosowane nanocząsteczki idealnie wnikają w strukturę materiału, aby wydobyć jego pierwotny kolor i blask, jednocześnie długotrwale chronią przed ponownym osadzaniem się brudu i kurzu. Szczególnie polecany do deski rozdzielczej, plastików, gumy oraz mebli, niezależnie od koloru. ODŚWIEŻA WNĘTRZE SAMOCHODU Unikalna kompozycja delikatnych nut zapachowych pozostawia miłe uczucie świeżości we wnętrzu auta.  
T201P|5906534014061|K2 KULER LONG LIFE -35°C POMARAŃCZOWY 1 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-long-life-35c-pomaranczowy-1-l|Gotowy płyn do chłodnic Opis  K2 KULER LONG LIFE -35°C  to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, gotowy do użycia płyn do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub 250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełną ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi płynami o przedłużonej żywotności.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER LONG LIFE -35°C  może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA K2 KULER LONG LIFE -35°C  spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów.   SPOSÓB UŻYCIA: Podczas wymiany płynu stosować się do zaleceń producenta samochodu. Dolewanie płynu do układu przeprowadzać na zimnym silniku.  
O26B0001|5906534014733|K2 TEXAR 10W-60 XN RACING 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-texar-10w60-1l-xn-racing|Olej silnikowy Opis  K2 TEXAR 10W-60 XN RACING 1L Jest to olej przeznaczony do najbardziej wymagających silników pracujących w najcięższych warunkach i w bardzo wysokich temperaturach. Polecany do pojazdów rajdowych, wyścigowych i terenowych. Zapewnia najwyższy poziom ochrony i czystości przez cały okres eksploatacji. Utrzymuje maksymalną wydajność silnika oraz zapewnia doskonałą wytrzymałość filmu olejowego. SPECYFIKACJA: API SN/CF, BMW LONGLIFE-01, M-MODELS; MB 229.3; VW 501.01 505.00 Sposób użycia: Wymiana oleju wg zaleceń producenta samochodu.   
O5715S|5906534113290|K2 ATF II 5L|https://k2.com.pl/produkty/k2-atf-ii-5l|Olej do automatycznej skrzyni biegów Opis  K2 ATF II to nowoczesny olej przeznaczony do automatycznych skrzyń biegów oraz układów wspomagania kierownicy w których wymagany jest poziom jakości DEXTRON IID. Unikalna receptura oleju została opracowana wykorzystaniem najnowszej technologii ,,NANOTECH. Specjalnie wyselekcjonowana grupa olejów bazowych gwarantuje maksymalną ochronę skrzyni biegów w każdych warunkach eksploatacyjnych, zapewnia dłuższą żywotność, łagodną zmianę biegów oraz minimalizuje ryzyko powstania wycieków. Specjalne pakiety dodatków uszlachetniających doskonale chronią przekładnie przed zużyciem, powstawaniem osadów oraz zapewniają ochronę antykorozyjną. Spełnia wymagania jakościowe norm: GM 6137-M DEXRON? II-D, MB 236.1, 236.5, 236.6, 236.7,  M2C 166H,Mercon,  MAN 339 D, ALLISON C4, ZF TE-ML 02F, 03D, 04D, 09, 11A, 14A, 17C, CAT TO-2, VOITH 55.6335 (G Stary indeks: O8ATF205   
K406BR|5906534000316|K2 POLO COCKPIT BRZOSKWINIA 600 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-cockpit-brzoskwinia-600-ml|Pielęgnuje deskę rozdzielczą Opis  K2 POLO COCKPIT to spray do pielęgnacji i konserwacji deski rozdzielczej. Zawiera specjalne nanocząsteczki, dzięki którym w łatwy i szybki sposób zabezpieczy cały kokpit, przywróci głęboką barwę oraz wyrazistą fakturę czyszczonych elementów. Produkt wnika w czyszczony materiał, wydobywając intensywny kolor i blask deski rozdzielczej. Antystatyczna formuła utrudnia ponowne osadzanie kurzu oraz chroni przed niekorzystnym działaniem promieni UV. Całkowicie bezpieczny dla czyszczonych powierzchni. Zapobiega przedwczesnemu starzeniu się materiałów takich jak plastik, winyl, guma i inne tworzywa sztuczne. K2 POLO COCKPIT intensywnie czyści, nabłyszcza i chroni przed przywieraniem brudu. Odświeża wnętrze auta pozostawiając jeden ze swoich czternastu delikatnych zapachów.  SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć opakowaniem. Spryskać na powierzchnię z odległości około 25 cm. Polerować przy pomocy mikrofibry.   
K512|5906534019097|K2 NIEWIDZIALNA WYCIERACZKA 150ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-niewidzialna-wycieraczka-150-ml|Niewidzialna wycieraczka Opis  K2 NIEWIDZIALNA WYCIERACZKA jest płynną powłoką hydrofobową, ułatwiającą odprowadzanie wody z szyby podczas jazdy w deszczu. Dzięki łatwej aplikacji szybko tworzy opartą na nanocząsteczkach, powłokę ochronną, odpychającą wodę z szyb i reflektorów samochodowych. Już przy prędkości 55km/h woda pod wpływem pędu powietrza samoczynnie spływa, zapewniając lepszą widoczność i poprawę bezpieczeństwa w czasie deszczowej pogody. Niewidzialna wycieraczka zapewnia większy komfort podróżowania i pozwoli samochodowym wycieraczkom łatwiej usuwać deszcz, deszcz ze śniegiem i śnieg.  K2 NIEWIDZIALNA WYCIERACZKA doskonale spisuje się w okresie letnim, utrudniając przywieranie zanieczyszczeń i owadów. Może być stosowana na szybach, reflektorach oraz lusterkach. W sezonie zimowym redukuje osadzanie szronu i lodu na szybach.  CECHY PRODUKTU: jednoskładnikowy produkt do aplikowania na szyby i reflektory samochodowe; tworzy hydrofobową powłokę, która skutecznie odpycha wodę; powoduje, że podczas jazdy krople deszczu natychmiastowo ściekają z szyby pod wpływem pędu powietrza; warstwa ochronna utrzymuje się na szybie i jest efektywna przez kilka tygodni; zmniejsza ilość zabrudzeń i szronu osadzających się na szybie; poprawia widoczność podczas jazdy w deszczu; bezpieczna dla lakieru i tworzyw sztucznych;  Sposób użycia: Dokładnie umyć i odtłuścić powierzchnię szyby. Nanieść Niewidzialną wycieraczkę na mikrofibrę lub bezpośrednio na szybę i kolistymi ruchami rozprowadzać równomiernie po jej powierzchni. Po wyschnięciu usunąć pozostałości suchą lub lekko wilgotną mikrofibrą i polerować do momentu uzyskania pełnej przejrzystości. W celu wzmocnienia efektu nałożyć kolejną warstwę po upływie 20 min (pełna wytrzymałość po 8h od nałożenia).   
V406|5906534012180|K2 VENTO SOLO FAHREN REFILL 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-solo-fahren-refill-8-ml|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni.   Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający   
K403TR|5906534000040|K2 POLO COCKPIT 300 ML TRUSKAWKA|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-cockpit-300-truskawka|Pielęgnuje deskę rozdzielczą Opis  K2 POLO COCKPIT to spray do pielęgnacji i konserwacji deski rozdzielczej. Zawiera specjalne nanocząsteczki, dzięki którym w łatwy i szybki sposób zabezpieczy cały kokpit, przywróci głęboką barwę oraz wyrazistą fakturę czyszczonych elementów. Produkt wnika w czyszczony materiał, wydobywając intensywny kolor i blask deski rozdzielczej. Antystatyczna formuła utrudnia ponowne osadzanie kurzu oraz chroni przed niekorzystnym działaniem promieni UV. Całkowicie bezpieczny dla czyszczonych powierzchni. Zapobiega przedwczesnemu starzeniu się materiałów takich jak plastik, winyl, guma i inne tworzywa sztuczne. K2 POLO COCKPIT intensywnie czyści, nabłyszcza i chroni przed przywieraniem brudu. Odświeża wnętrze auta pozostawiając jeden ze swoich czternastu delikatnych zapachów.  SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć opakowaniem. Spryskać na powierzchnię z odległości około 25 cm. Polerować przy pomocy mikrofibry.   
V192|5906534010315|K2 FLORA FRESH MANDARIN|https://k2.com.pl/produkty/k2-flora-fresh-mandarin|Odświeżacz powietrza w formie zawieszki Liść Opis  K2 Flora Fresh to celulozowy odświeżacz powietrza w formie zawieszki o kształcie barwnego liścia, na którym odpoczywa sobie sympatyczna biedronka. Dzięki temu poczujesz radość i świeżość we wnętrzu swojego auta, a ciekawy aromat pozwoli rozkoszować się wyjątkowym zapachem nawet do kilku tygodni. Produkt powiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Dostępne zapachy: •  Słodka Vanilia (Vanilla)•  Elegancki Mężczyzna (Men)•  Orzeźwiająca Zielona Herbata (Green Tea) •  Dojrzewająca Truskawka (Strawberry)•  Słoneczna Mandarynka (Mandarin)  
L343BI|5906534013699|K2 COLOR FLEX BIAŁY 400 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-color-flex-bialy-400-ml|Guma w sprayu Opis  Rewolucyjna metoda tymczasowej zmiany koloru auta i innych elementów. Zapewnia efektowny wygląd i skuteczną ochronę. Zabezpiecza przed zarysowaniami, brudem, wilgocią,rozcieńczonymi kwasami, korozją, olejami, smarami. Nadaje się do nanoszenia na elementy lakierowane, felgi stalowe i aluminiowe, zderzaki, drewno, metal, szkło, tworzywa sztuczne i wiele innych. Pomalowane elementy można myć z użyciem gąbki oraz szamponu. Powłoka posiada doskonałą elastyczność, nie pęka, nie kruszy się. Wytrzymuje temperatury od -30⁰C do ponad 90⁰C. Naniesioną powłokę można łatwo usunąć. Po ręcznym usunięciu K2 Color Flex nie pozostawia żadnych śladów, a powierzchnia jest dokładnie w takim samym stanie jak w chwili nałożenia.SPOSÓB UŻYCIA: Malowane powierzchnie muszą być czyste, suche, odrdzewione i odtłuszczone. Przed użyciem dokładnie wstrząsnąć przez ok. 3 min. Sprawdzić działanie na lakier w niewidocznym miejscu. Nanosić z odległości 20-30 cm. Dla uzyskania idealnie gładkiej powierzchni bez zacieków, nanieść od 3 do 5 bardzo cienkich warstw. Odstępy czasowe miedzy warstwami powinny trwać ok. 5 minut w zależności od temperatury otoczenia oraz grubości nakładanych warstw. W obszarach krytycznych (rogi,krawędzie) powłoka musi być wystarczająco gruba, aby uniknąć pęknięć w czasie usuwania folii. W celu usunięcia powłoki, podważyć krawędź a następnie odrywać powoli ręcznie resztę. Czasy schnięcia: odporność na dotyk 10 min., półsuchość 30 min., pełne utwardzenie 2 godz.  
W128|5906534007995|K2 ZMYWACZ DO EGR 400 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-zmywacz-do-egr|Wysokociśnieniowy środek do czyszczenia zaworów EGR Opis  Wysokociśnieniowy środek do szybkiego i efektywnego czyszczenia gaźników, przepustnic, wtryskiwaczy, zaworów EGR i całych układów paliwowych w silnikach benzynowych( komora spalania, zbiornik paliwa, dysze, zawory, świece zapłonowe). Usuwa wszelkie zabrudzenia takie jak nagar, laki, pył, smoła i inne. Bezpieczny dla sond lambda i katalizatorów. Do silników czterosuwowych i dwusuwowych. Zapewnia ochronę antykorozyjną. Zmniejsza spalanie, sprzyja wzrostowi mocy, ogranicza emisję spalin.  SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem intensywnie wstrząsnąć.  EGR: 1. Zdemontować zawór z kolektora.2. Usunąć z grubsza zapieczenia z wnętrza zaworu np. śrubokrętem, nożem.3. Nanieść produkt na czyszczony element.4. Odczekać 30 sekund.5. Usunąć rozpuszczony brud za pomocą mikrofibry lub pędzelka. Gaźnik: Zdemontować gaźnik. Rozebrać gaźnik na części,. Nanieść produkt na wszystkie elementy gaźnika. Odczekać ok. 30 sekund Przetrzeć czyszczoną powierzchnię przy pomocy pędzelka Usunąć rozpuszczony brud przy pomocy sprężonego powietrza, zwracając szczególną uwagę na dysze oraz wszystkie zakamarki gaźnika.  Przepustnica: Nanieść produkt na czyszczoną powierzchnię. Odczekać ok. 30 sekund. Usunąć rozpuszczony brud przy pomocy mikrofibry lub pędzelka.   
W141|5906534016393|K2 SUCHY SMAR DO ŁAŃCUCHÓW 75 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-suchy-smar-do-lancuchow-75ml|Wysoce przyczepny do motocyklowych łańcuchów O-RING, Z-RING, X-RING Opis  K2 Suchy smar do łańcuchów ROAD - to wysoce wydajny smar, przeznaczony do smarowania łańcuchów oraz zębatek napędowych w motocyklach drogowych. Dzięki właściwościom smarująco-penetrującym, wnika we wszystkie szczeliny, chroniąc łańcuch oraz zębatki przed przedwczesnym zużyciem. Można go stosować we wszystkich typach łańcuchów, x-ring, o-ring, z-ring itp.  Największą zaletą K2 suchego smaru do łańcucha jest to ,że w momencie aplikacji jest on płynny, dzięki czemu penetruje wszystkie elementy łańcucha. Natomiast po ok. 30 min tężeje, pozostawiając, przeźroczystą warstwę smarująco-ochronną. Warstwa ta niezwykle mocno przywiera do łańcucha, dzięki czemu nie odpada od niego w czasie jazdy. Przez co motocykl pozostaje czysty, a interwały pomiędzy kolejnymi smarowaniami mogą zostać wydłużone, ponieważ smar pozostaje na swoim miejscu zamiast chlapać na elementy takie jak koła czy wahacz. Częstotliwość smarowania łańcucha zależy od warunków, w jakich porusza się motocykl (deszcz, kurz, piasek, upał). Zalecamy smarowanie łańcucha co 400-500 km. Jednak interwał ten można wydłużać lub skracać w zależności od warunków panujących na drodze.  Sposób użycia: Wstrząsnąć przed użyciem. Nanieść równomiernie na wewnętrzną część całego łańcucha. Przed dalszą jazdą odczekać ok. 30 min. W razie potrzeby nadmiar smaru wytrzeć miękką szmatką. W zależności od warunków polecamy smarowanie łańcucha motocykla co 400 - 500 km   
V88WOD|5906534017017|K2 DIAMO WATERFALL|https://k2.com.pl/produkty/k2-diamo-waterfall|Odświeżacz powietrza o aromacie tropikalnego lasu Opis  K2 DIAMO WATERFALL - zanurz się w rajski klimat błękitnej laguny, umieszczając odświeżacz K2 DIAMO w kratce nawiewu swojego auta. Poczuj orzeźwiającą bryzę pochodzącą z wyłaniającego się niespodziewanie cudownego wodospadu oraz niezapomniany aromat tropikalnego lasu.  W ten niesamowity świat relaksu i wytchnienia zabierze Cię nasz samochodowy odświeżacz powietrza K2 DIAMO, który niczym kamień szlachetny ozdobi przestrzeń auta. Nadaje wnętrzu prestiżowy wygląd i podkreśla jego charakter.Po zamontowaniu w kratce nawiewu, królewski aromat uwalnia się długotrwale, przyjemnie pobudzając zmysły. Nietuzinkowa woń zamknięta jest w polimerowych granulkach, umieszczonych w stylowej obudowie. Solidny klips pozwala trwale zamontować odświeżacz i eliminuje ryzyko wypięcia się. W opakowaniu znajduje się również sznurek, pozwalający na zawieszenie odświeżacza w dowolnym miejscu. K2 DIAMO to esencja luksusu zamknięta w wyjątkowej formie, na którą niewątpliwie zasługujesz.  
K130|5906534000200|K2 EXPRESS 500 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-express-500-ml|Szampon samochodowy Opis  WYSOCE WYDAJNY Super skoncentrowany szampon do mycia samochodów. Bardzo wydajny! Jedno opakowanie wystarcza na umycie ponad 50 aut osobowych.  SKUTECZNIE USUWA ZABRUDZENIA Niezwykle szybko i skutecznie usuwa wszelkie zabrudzenia. Nadaje się do wszystkich typów lakierów, także metalizowanych i przezroczystych. Może być mieszany z wodą wodociągową. OBFITA PIANA Szampon samochodowy posiada doskonałe właściwości pieniące, dzięki czemu nie ma ryzyka zarysowania lakieru przez drobiny piasku i brudu. UWAGA: Nie dopuścić do wyschnięcia produktu na karoserii. Mycie zaleca się przeprowadzać w cieniu. Bezpieczny dla środowiska naturalnego - ulega biodegradacji.  SPOSÓB UŻYCIA:   1. Jeżeli to możliwe spłukać większy brud strumieniem bieżącej wody. 2. Wlać 1-3 nakrętki szamponu samochodowego na wiadro wody i wymieszać. 3. Spryskać wodą całe auto, zaczynając od dachu, a na kołach kończąc. 4. Myć przy pomocy gąbki lub szczotki. 5. Spłukać czystą wodą i pozostawić do wyschnięcia.  
V155|5906534013170|K2 STEREO FAHREN|https://k2.com.pl/produkty/k2-stereo-fahren|Samochodowy odświeżacz powietrza w formie głośnika Opis  K2 Stereo to samochodowy odświeżacz powietrza w kształcie głośniczka dostępny w 8 popularnych aromatyzacjach: vanilla, green apple, ocean, greem tea, fahren, arctic, strawberry oraz lemon. Nasączona kompozycją zapachową włóknina ukryta w prostej, ale eleganckiej obudowie działa na zmysł powonienia niczym ulubiona muzyka płynąca z samochodowych głośników, a specjalnie zaprojektowany zatrzask mocno utrzymuje odświeżacz w kratce nawiewu. Dzięki temu podróż autem staję się jeszcze bardziej komfortowa i przyjemna. Sposób użycia: Włókninę umieszczamy w plastikowej obudowie. Łączymy oba elementy obudowy głośniczka. Montujemy odświeżacz na kratce nawiewu.    
V694|5906534011367|K2 WOODY AUTO WANILIA|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-auto-wanilia|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie auta. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia pobudza aromatyczny zapach wanilii.  
M103|5906534740113|K2 BORA PLUS 5 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-bora-plus-5-kg| Opis  K2 BORA PLUS to płyn do mycia samochodów osobowych oraz plandek, karoserii, dużych samochodów, autobusów, cystern, dźwigów, kontenerów itp. Preparat wystarczy nanieść na zabrudzoną powierzchnię, pozostawić na kilka minut, a następnie spłukać wodą pod ciśnieniem. K2 BORA nie uszkadza lakieru oraz innych czyszczonych powierzchni. W przemyśle samochodowym stosuje się stężenie 1%. Jeśli stężenie jest większe niż 1:10, należy nanieść roztwór na niewidoczne miejsce aby przekonać się, czy zabrudzona powierzchnia nie ulega zniszczeniu.  K2 BORA nie pozostawiać na karoserii w stanie suchym. W wypadku spryskiwania bardzo gorących i matowych powierzchni zaleca się uprzednio zwilżyć wodą. Podczas mycia nie należy stawiać samochodu na słońcu.  
L330|5906534007773|K2 ŚRODEK DO KONSERWACJI PROFILI ZAMKNIĘTYCH 500 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-srodek-do-konserwacji-profili-zamknietych-500-ml|Środek do zabezpieczania profili zamkniętych karoserii Opis  Środek na bazie wosku do zabezpieczania profili zamkniętych karoserii takich jak drzwi, błotniki, nadkola, progi, elementy nośne płyt podłogowych, korpusy reflektorów itp. przed wodą, solą i rdzą. Posiada doskonałe właściwości penetrujące, dobrze się rozlewa i nie spływa z powierzchni pionowych. Jest przeźroczysty w odcieniu bursztynowym. Nie uszkadza lakieru, elementów z gumy i tworzyw sztucznych. SPOSÓB UŻYCIA: W celu dokładnego wymieszania wstrząsać produktem przez ok. 3 minuty. Powierzchnia powinna być sucha i czysta. Wtryskiwać przez istniejące otwory w karoserii przy pomocy dołączonego wężyka. W razie konieczności nawiercić otwory o średnicy 6mm. Nie nanosić na silnik, hamulce i tłumik.   
V458|5906534010803|K2 VENTO COFFEE 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-coffee-8-ml|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  Odświeżacz do samochodu o relaksującym zapachu kawy. Charakterystyczny aromat świeżo parzonej porannej kawy w formie zapachu do samochodu. Kompozycja szlachetnych nut zapachowych przeniesie Cię na zielone wzgórza Ameryki łacińskiej, gdzie dojrzewają najbardziej wyrafinowane odmiany krzewów kawowca. Aromat kawy we wnętrzu auta pobudza do działania i czyni podróżowanie atrakcyjniejszym. K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu.Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni. K2 Vento to wyjątkowo trwały zapach do samochodu.  Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający    
M315|5906534016492|K2 PĘDZELEK DETAILINGOWY|https://k2.com.pl/produkty/pedzelek-detailingowy|Delikatny pędzel do detailingu Opis  K2 PĘDZELEK DETAILINGOWY - to wysokiej jakości pędzelek wykonany z naturalno-syntetycznego włosia. Przeznaczony do czyszczenia trudno dostępnych miejsc. Doskonale sprawdzi się przy czyszczeniu wnętrza samochodu za pomocą K2 APC, a także ułatwi czyszczenie z zewnątrz np. felg przy pomocy K2 ROTON. Plastikowa skuwka zabezpiecza przed zarysowaniem czyszczonych powierzchni, a poręczna rękojeść zapewnia pewny chwyt.  Wymiary: rozmiar: 16, średnica: 31 mm, wysokość włosia: 44 mm, długość całkowita: 23 cm.   
V824F|5906534016942|K2 ROKO FUN GRAPEFRUIT 25 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-fun-grapefruit|Modny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko Fun to odświeżacz powietrza w bawełnianym woreczku z unikatową, radosną grafiką, która rozbawi Ciebie i Twoich pasażerów. Każdy z 6 bestsellerowych zapachów pozwoli poczuć się wyjątkowo, a kolorowy wzór graficzny wprowadzi w pozytywny nastrój.  Polimerowe kulki zostały nasączone oryginalnymi francuskimi kompozycjami zapachowymi, dzięki czemu uwalniają aromat nawet przez kilka tygodni. Jeżeli szukasz wyjątkowej ozdoby do swojego auta, to K2 Roko Fun będzie idealnym wyborem. Odświeżacze powietrza K2 Roko Fun dzięki swojej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach. Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.  
V823|5906534012401|K2 ROKO OCEAN 20 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-ocean-20-g|Ekskluzywny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko to wyrafinowany odświeżacz powietrza wyprodukowany na bazie oryginalnych francuskich perfum. Tiulowy woreczek wypełniony pachnącymi, polimerowymi kuleczkami ozdobi wnętrze każdego auta, wprowadzając niepowtarzalny nastrój. Dzięki zastosowaniu technologii hybrid scent, stopniowo uwalniają cudowny zapach utrzymujący się nawet kilka tygodni. Odświeżacze powietrza w woreczku K2 Roko dzięki swej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach. Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.  
K645|5906534006349|K2 CLAREN -40°C 5 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-claren-40c-5-l|Zimowy płyn do spryskiwaczy do -40°C Opis  K2 CLAREN -40°C to nowoczesny płyn do spryskiwaczy, który nie zawiedzie nawet w ekstremalnie niskich temperaturach otoczenia, -40°C. Z uwagi na unikalne właściwości i dużą siłę działania, może być użyty także w celu rozmrożenia już zamarzniętego płynu do spryskiwaczy oraz służyć pomocniczo do odmrażania szyb samochodowych z pokładów szronu i lodu. Już przy pierwszym użyciu doskonale usuwa zabrudzenia z powierzchni szyby, pozostawiając ją perfekcyjnie przejrzystą i bez smug. K2 CLAREN -40°C jest całkowicie bezpieczny dla lakieru, elementów gumowych i wykonanych z tworzyw sztucznych, także dla najnowocześniejszych reflektorów wykonanych z poliwęglanów. Chroni pióra wycieraczek przed utratą elastyczności. Może być stosowany do każdego rodzaju dysz spryskiwaczy. Skutecznie zabezpiecza je przed zamarzaniem. Spełnia wymagania techniczne następujących norm DEKRA w zakresie: Jakości mycia (norma QMA 2001.1405) oraz Kompatybilności z poliwęglanowymi reflektorami, elementami plastikowymi, gumowymi i lakierem (normy QMA 2001.1428, QMA 2001.1478, QMA 2001.1425, QMA 2001.1400).  
B220|5906534001085|K2 SILIKON NIEBIESKI +315°C 85 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-silikon-niebieski-315c-85-g|Wysokotemperaturowy silikon niebieski Opis  Wysokiej jakości silikon. Idealnie dopasowuje się do uszczelnianych powierzchni. Odporny na wysokie temperatury do 315oC. Spełnia wymagania producentów samochodów (O.E.M. - Original Equipment Manufacturer). Zastępuje tradycyjne uszczelki: korkowe, papierowe, filcowe, azbestowe i gumowe. Dzięki recepturze SENSOR SAFE jest bezpieczny dla sond lambda stosowanych w nowoczesnych samochodach z elektronicznym wtryskiem paliwa. Odporny na: oleje, smary, płyny chłodnicze itp. Może być stosowany do wszystkich modeli i marek samochodów m.in. do uszczelnienia: pokryw zaworów, uszczelek termostatu, misek olejowych, pokryw wału rozrządu, pomp wodnych, pokryw mostów tylnych oraz wielu innych elementów, w których wymagana jest szczelność i odporność na wysokie temperatury. SPOSÓB UŻYCIA:  Powierzchnia musi być sucha, oczyszczona z kurzu, brudu, tłuszczu oraz resztek starego uszczelnienia. Rozprowadzić niewielką ilość silikonu na powierzchni. Nadmiar usunąć za pomocą np. noża zamoczonego w wodzie z mydłem. Uszczelniacz zaczyna schnąć po 5 minutach, po 1 godzinie jest odporny na dotyk. Zastyga w pełni po 24 godzinach. Nadmiar zastygłego silikonu można usunąć przy pomocy ostrego narzędzia. Po każdym użyciu zakręcać tubę.  
H091|5906534017734|K2 COROTOL ULTRA 150ml|https://k2.com.pl/produkty/corotol-ultra-150ml|Uniwersalny środek czyszczący Opis  K2 COROTOL ULTRA to skuteczny płyn myjący zawierający w swoim składzie aż 65% alkoholu etylowego wzmocnionego nadtlenkiem wodoru z dodatkiem specjalnych składników przeciwdziałających wysuszaniu rąk. Jest przeznaczony do czyszczenia powierzchni metalowych, laminowanych, szklanych, ceramicznych, klamek,  poręczy,  uchwytów,  urządzeń  biurowych,  telefonów  komórkowych,  terminali  płatniczych  itp  itd.  Jest polecany do systematycznego stosowania w celu eliminacji niebezpiecznych zabrudzeń. Uwaga!  W  przypadku  stosowania  na  urządzenia  elektroniczne,  sprawdzić  zalecenia  producenta  sprzętu  odnośnie  sposobu  czyszczenia  –  nigdy  nie  nanosić  bezpośrednio  na  urządzenia  znajdujące  się  pod  napięciem.  Produkt nie jest przeznaczony do spożycia przez ludzi!  
K087M|5906534001436|K2 SPID WAX 770 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-spid-wax-770-ml|Wosk osuszający Opis  K2 Spid Wax jest to syntetyczny wosk osuszający, który służy do osuszania oraz zabezpieczenia lakieru. Nałożony na umytą karoserię Powoduje, że na lakierze powstaje cienka warstwa hydrofobowa, która odpycha wodę i powoduje jej spływanie – efekt samoosuszania lakieru. Przywraca naturalną barwę i połysk lakieru. K2 Spid Wax jest woskiem w sprayu, przez co jego aplikacja nie wymaga wysiłku. Jest alternatywą dla tradycyjnego osuszania za pomocą ręcznika z mikrofibry czy ściągaczki do wody. Zabezpiecza lakier przed działaniem czynników atmosferycznych. Po użyciu K2 Spid Wax woskowanie nie jest już potrzebne. Wosk, można również stosować na suchy/osuszony już lakier w formie Quick Detailera , w celu polepszenia efektu kropelkowania oraz nadania głębi lakieru. UWAGA: Wosk zalecamy aplikować na chłodny lakier, w miejscu gdzie nie będzie bezpośrednio narażony na działanie promieni słonecznych. Sposób Użycia: Na mokro: Rozpylić na jeszcze mokry lakier. Ponownie spłukać wodą. Pozostałe pojedyńcze krople na lakierze wytrzeć za pomocą mikrowłókna lub zebrać za pomocą ściągaczki. Na sucho: Rozpylić K2 Spid Wax na lakier. Wytrzeć do sucha czystą mikrofibrą.   
V456P|5906534011091|K2 VENTO FAHREN 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-fahren-8-ml-p|Zapach samochodowy w formie zawieszki Opis  Odświeżacz do samochodu o męskim zapachu fahren (new car). Męski i charakterny zapach samochodowy. Wyrafinowana kompozycja perfumowanej wody z nutą drzewa sandałowego, piżma oraz skóry, będzie towarzyszyć Ci przez długi czas jazdy autem. Zrobi piorunujące wrażenie na każdym wsiadającym do Twojego auta, podkreślając nietuzinkowy charakter samochodu i jego właściciela. K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni. K2 Vento to wyjątkowo trwały zapach do samochodu. Wersja odświeżacza z papierowym blistrem.  Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający   
T233|5906534014375|K2 RADIATOR STOP LEAK 250 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-radiator-stop-leak-250-g|Eliminuje wycieki z chłodnicy Opis  K2 RADIATOR STOP LEAK to najwyższej jakości produkt do uszczelniania chłodnic. Szybko i skutecznie uszczelnia nawet duże wycieki. Doskonale nadaje się do usuwanie wycieków powstałych w wyniku uderzeń kamieni, wibracji lub innych uszkodzeń mechanicznych. Może być stosowany we wszystkich typach chłodnic. Jest mieszalny z każdym rodzajem płynu chłodniczego, również z najnowszymi typu long life. Nie utrudnia cyrkulacji płynu wewnątrz układu. Bezpieczny dla nagrzewnicy oraz innych elementów układu chłodzenia.  SPOSÓB UŻYCIA: 1. Przy zimnym i wyłączonym silniku (brak ryzyka poparzenia) odkręcić korek zbiorniczka wyrównawczego lub korek chłodnicy (jeśli nie ma zbiorniczka wyrównawczego). 2. Wstrząsnąć opakowaniem. 3. Wlać zawartość do chłodnicy (dla układów, których pojemność nie przekracza 10 litrów zużyć całe opakowanie). 4. Założyć korek, odpalić silnik i pozwolić mu pracować aż do osiągnięcia temperatury pracy. 5. Od czasu do czasu zwiększyć obroty w celu równomiernego rozprowadzenia produktu. Jeżeli wyciek mimo wszystko się utrzymuje, konieczna będzie naprawa mechaniczna w warsztacie. Pozostawienie preparatu w chłodnicy zabezpiecza ją w przyszłości przed kolejnymi wyciekami.  POJEMNOŚĆ: 250 ml  
K204|5906534009746|K2 LETAN CLEANER 250 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-letan-cleaner-250-ml|Czyści i regeneruje skórę Opis  K2 Letan Cleaner to skuteczny i wygodny w użyciu środek do szybkiego czyszczenia skór naturalnych i sztucznych we wnętrzu samochodu. Sprawdza się zarówno w przypadku starszych tapicerek, o dużym lub średnim stopniu zabrudzenia oraz do odświeżenia nowych, lekko przybrudzonych powierzchni. Z łatwością usuwa wszelkie zabrudzenia, w tym stare i uporczywe plamy. Eliminuje efekt tłustej, świecącej się skóry, przywracając elastyczność oraz naturalny, atrakcyjny wygląd. Nadaje się do wszystkich kolorów skór. Może być stosowany do oczyszczania tapicerki, obszycia kierownicy, obuwia oraz galanterii skórzanej.   Oferowany jest w formie wygodnego i łatwego w użyciu płynu z atomizerem. Najlepiej sprawdza się przy użyciu z miękką ściereczką z mikrofibry. W celu uzyskania długotrwałego efektu, zalecamy konserwację skóry za pomocą balsamu K2 Letan. Produktu NIE NALEŻY używać do zamszu lub nubuku.     
W122|5906534007735|K2 MIEDŹ SPRAY 400 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-miedz-spray-400-ml|Wysokotemperaturowy, szybkoschnący smar miedziowy. Opis  Wysokotemperaturowy, szybkoschnący smar miedziowy. Redukuje tarcie części metalowych, zapobiega zacieraniu, trzeszczeniu i skrzypieniu. Chroni przed korozją śruby, nakrętki, łożyska. Odporny na działanie wody i warunków atmosferycznych. Poprawia szczelność połączeń gwintowych. Zakres stosowania: -40°C - 1100°C.   SPOSÓB UŻYCIA: W celu dobrego wymieszania się produktu wstrząsnąć przed użyciem przez ok 3 min. Nanosić produkt z odległości 5-10cm. Uwaga: Produkt nie jest przeznaczony do hamulców z systemami ABS.  
V89GRA|5906534017093|K2 ARLO GRAPEFRUIT|https://k2.com.pl/produkty/k2-arlo-grapefruit|Odświeżacz powietrza w kształcie słonika Opis  K2 ARLO GRAPEFRUIT - orzeźwiająca moc cytrusów z grejpfrutową nutą, wprowadzi niezapomniany aromat świeżości do wnętrza Twojego auta. W ciągu kilku chwil poczujesz się jak na egzotycznej plaży, gdzie pulsują gorące rytmy, a orzeźwienie zapewniają owocowe koktajle.  W niesamowitą podróż zabierze Cię polimerowy słonik Arlo, który nadał formę odświeżaczowi powietrza do kratki nawiewu. Jego zadanie to długotrwale odmienić wnętrze Twojego auta i zwiększyć komfort podróżowania. Wywiązuje się z tego doskonale. Odświeżacz składa się z dwóch elementów wyposażonych w klipsy do zamontowania w kratkach nawiewów.  Możesz zamontować go w dowolny sposób. Do dyspozycji masz głowę i tył słonika. To gdzie i jak je umieścisz, zależy wyłącznie od Twojej kreatywności.  Polimerowy materiał wykorzystany w odświeżaczu nie brudzi dłoni, jest całkowicie bezpieczny dla tworzyw sztucznych i skóry zastosowanej w samochodzie.  Słonik K2 ARLO jest gotowy do drogi. Zabierz go w trasę, a podróżowanie autem uczyni znacznie przyjemniejszym.   
K025CE|5906534005748|K2 COLOR MAX 500 ML CZERWONY|https://k2.com.pl/produkty/k2-color-max-500-ml-czerwony|Koloryzujący wosk nabłyszczający Opis  K2 Color Max - wosk koloryzujący dostępny w 9 popularnych kolorach. Nadaje się do wszystkich typów lakierów samochodowych, również metalizowanych. Doskonale ożywia kolor, a dzięki zawartości wosku Carnauba przywraca dawny połysk lakieru.   K2 Color Max regeneruje nowe oraz starsze lakiery. K2 Color Max doskonale odświeża wygląd i ożywia kolor zarówno w przypadku nowych jak i starszych lakierów. Przeznaczony jest dla użytkowników, którzy chcę poprawić stan lakieru, bez wykonywania korekty powłoki lakierniczej za pomocą polerki mechanicznej. K2 Color Max może być alternatywą dla popularnej "kredki" do wypełniania rys. Skutecznie wypełnia wszelkie nierówności lakieru, a twardniejąc tworzy równą i gładką powierzchnię. Idealnie maskuje drobne rysy, zadrapania, odpryski oraz inne defekty lakieru. Po użyciu wosku koloryzującego lakier auta staje się gładszy, przez co odzyskuje połysk i atrakcyjny wygląd. Łatwy w aplikacji. Polerowanie nie wymaga użycia siły. Nie należy nakładać go na rozgrzany lakier, ani w pełnym słońcu. Sposób użycia:  Dokładnie umyć, a potem wysuszyć samochód. Dodatkowe odtłuszczenie lakieru za pomocą K2 Klinet zwiększy żywotność warstwy wosku na lakierze. Przed użyciem wosku koloryzującego K2 Color Max, wstrząsnąć butelką. Wosk nanieść na czystą, suchą i miękką mikrofibrę lub gąbkę (np. aplikator). Nanosić na lakier kolistymi ruchami. Poczekać do wyschnięcia. Polerować czystą mikrofibrą do momentu uzyskania połysku.  DOSTĘPNY W 9 KOLORACH: czarny, biały, bordowy, czerwony, ciemnozielony, granatowy, jasnozielony, niebieski, srebrny  
V822T|5906534017185|K2 ROKO TRIO ZIELONA HERBATA 25 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-trio-zielona-herbata|Modny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko Trio to odświeżacz powietrza w bawełnianym woreczku z fantastyczną grafiką, która zauroczy Ciebie i Twoich pasażerów. Każdy z 6 cudownych zapachów pozwoli zrelaksować się, a nietuzinkowy wzór graficzny rozjaśni wnętrze Twojego auta.  Polimerowe kulki zostały nasączone oryginalnymi francuskimi kompozycjami zapachowymi, dzięki czemu uwalniają aromat nawet przez kilka tygodni. Jeżeli szukasz sympatycznego odświeżacza o modnym wyglądzie, to K2 Roko Trio będzie idealnym wyborem. Odświeżacze powietrza K2 Roko Trio dzięki swojej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach.  Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.  
O5521E|5906534005007|K2 85W-140 GL5 GL4 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-85w140-1l-gl5-gl4|Olej przekładniowy Opis  K2 85W-140 GL5 GL4 1L najwyższej jakości, mineralny olej przekładniowy, opracowany z wykorzystaniem najnowszej technologi "NANOTECH".  Stworzony z wysokiej jakości baz i uszlachetniaczy, zapewniający maksymalną ochronę w ekstremalnych warunkach temperaturowych. Posiada doskonałe własności przeciwutleniające, dzięki czemu zmniejsza ilość powstających szkodliwych osadów. Skutecznie zabezpiecza przed powstawaniem ognisk korozji. Charakteryzuje się idealnym dopasowaniem do systemu uszczelnień, minimalizując ryzyko powstawania wycieku oleju. Zapewnia ochronę elementów narażonych na bardzo wysokie ciśnienie i obciążenia, zwiększa tym samym żywotność sprzętu i zmniejsza koszty utrzymania. Przeznaczony do smarowania przekładnie pojazdów mechanicznych, tylnych mostów, przekładni głównych, przekładni lipoidalnych oraz skrzyń biegów w pojazdach pracujących w ciężkich warunkach (samochodach ciężarowych, osobowych, autobusach, maszynach budowlanych i rolniczych), do których producent zaleca olej przekładniowy klasy GL-5 wg API (American Petroleum Institute ? Amerykański Instytut Nafty). SPOSÓB UŻYCIA: Wymiana oleju według zaleceń producenta samochodu. POJEMNOŚĆ: 1 L Stary indeks: O8851401   
k025GR|5906534005656|K2 COLOR MAX 500 ML GRANATOWY|https://k2.com.pl/produkty/k2-color-max-500-ml-granatowy|Koloryzujący wosk nabłyszczający Opis  K2 Color Max - wosk koloryzujący dostępny w 9 popularnych kolorach. Nadaje się do wszystkich typów lakierów samochodowych, również metalizowanych. Doskonale ożywia kolor, a dzięki zawartości wosku Carnauba przywraca dawny połysk lakieru.   K2 Color Max regeneruje nowe oraz starsze lakiery. K2 Color Max doskonale odświeża wygląd i ożywia kolor zarówno w przypadku nowych jak i starszych lakierów. Przeznaczony jest dla użytkowników, którzy chcę poprawić stan lakieru, bez wykonywania korekty powłoki lakierniczej za pomocą polerki mechanicznej. K2 Color Max może być alternatywą dla popularnej "kredki" do wypełniania rys. Skutecznie wypełnia wszelkie nierówności lakieru, a twardniejąc tworzy równą i gładką powierzchnię. Idealnie maskuje drobne rysy, zadrapania, odpryski oraz inne defekty lakieru. Po użyciu wosku koloryzującego lakier auta staje się gładszy, przez co odzyskuje połysk i atrakcyjny wygląd. Łatwy w aplikacji. Polerowanie nie wymaga użycia siły. Nie należy nakładać go na rozgrzany lakier, ani w pełnym słońcu. Sposób użycia:  Dokładnie umyć, a potem wysuszyć samochód. Dodatkowe odtłuszczenie lakieru za pomocą K2 Klinet zwiększy żywotność warstwy wosku na lakierze. Przed użyciem wosku koloryzującego K2 Color Max, wstrząsnąć butelką. Wosk nanieść na czystą, suchą i miękką mikrofibrę lub gąbkę (np. aplikator). Nanosić na lakier kolistymi ruchami. Poczekać do wyschnięcia. Polerować czystą mikrofibrą do momentu uzyskania połysku.  DOSTĘPNY W 9 KOLORACH: czarny, biały, bordowy, czerwony, ciemnozielony, granatowy, jasnozielony, niebieski, srebrny  
V614|5906534010438|K2 WOODY LIŚĆ VANILLA|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-lisc-vanilla|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Liść Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie liścia. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce aromatyczna wanilia.  
V812T|5906534017178|K2 ROKO TRIO NEW CAR 25 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-trio-new-car|Modny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko Trio to odświeżacz powietrza w bawełnianym woreczku z fantastyczną grafiką, która zauroczy Ciebie i Twoich pasażerów. Każdy z 6 cudownych zapachów pozwoli zrelaksować się, a nietuzinkowy wzór graficzny rozjaśni wnętrze Twojego auta.  Polimerowe kulki zostały nasączone oryginalnymi francuskimi kompozycjami zapachowymi, dzięki czemu uwalniają aromat nawet przez kilka tygodni. Jeżeli szukasz sympatycznego odświeżacza o modnym wyglądzie, to K2 Roko Trio będzie idealnym wyborem. Odświeżacze powietrza K2 Roko Trio dzięki swojej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach.  Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.  
O2531S|5906534040312|K2 TEXAR 15W-40 XL 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-texar-15w40-1l-xl|Olej silnikowy Opis  K2 TEXAR 15W-40 XL 1L -  to nowoczesny mineralny olej silnikowy opracowany i produkowany z wykorzystaniem najnowszej technologii ,,NANOTECH.Specjalne molekuły dodatków redukujących tarcie doskonale chronią silnik przed zużyciem. Odpowiednio skomponowane składniki myjąco - dyspergujące, lepkościowo - temperaturowe, antyutleniające oraz przeciwkorozyjne zapewniają odpowiednie parametry pracy silnika w każdych warunkach. Polecany do samochodów osobowych i dostawczych zasilanych benzyną, olejem napędowym oraz LPG, niezależnie od stopnia zużycia silnika.              SPECYFIKACJA: API SL/CF. SPOSÓB UŻYCIA: Wymiana oleju według zaleceń producenta samochodu. POJEMNOŚĆ: 1 L Stary indeks: O14B0001  
V820H|5906534016737|K2 ROKO HAPPY TRUSKAWKA 25 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-happy-truskawka|Modny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko Happy to odświeżacz powietrza w bawełnianym woreczku z zabawną grafiką znanych emotikonek, które nie pozwolą się nudzić w czasie długich wojaży. Każdy z 6 popularnych zapachów w połączeniu z wesołymi emotkami, będzie wywoływać uśmiech na twarzach podróżników, a Ty nawet nie zauważysz, kiedy dotrzesz do celu.  Polimerowe kulki zostały nasączone oryginalnymi francuskimi kompozycjami zapachowymi, dzięki czemu uwalniają aromat nawet przez kilka tygodni. Jeżeli szukasz sympatycznego odświeżacza o modnym wyglądzie, to K2 Roko Happy będzie idealnym wyborem. Odświeżacze powietrza K2 Roko Happy dzięki swojej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach.  Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.  
V185|5906534010247|K2 FRESH WIND STRAWBERRY|https://k2.com.pl/produkty/k2-fresh-wind-strawberry|Odświeżacz powietrza w formie zawieszki Motyl Opis  K2 Fresh Wind to celulozowy odświeżacz powietrza w formie zawieszki o kształcie barwnego motyla. Dzięki niemu poczujesz radość i orzeźwienie we wnętrzu swojego samochodu, a ciekawy aromat pozwoli rozkoszować się cudownym zapachem nawet do kilku tygodni. Produkt powiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Dostępne zapachy: •  Słodka Vanilia (Vanilla)•  Elegancki Mężczyzna (Men)•  Orzeźwiająca Zielona Herbata (Green Tea) •  Dojrzewająca Truskawka (Strawberry)•  Słoneczna Mandarynka (Mandarin)  
V679|5906534011350|K2 WOODY MIŚ GUMA BALONOWA|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-mis-guma-balonowa|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie zabawnego misia. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce słodka woń gumy balonowej.  
G100BB|5906534016263|K2 BELA 1L BLUEBERRY|https://k2.com.pl/produkty/k2-bela-1l-blueberry|Pachnąca aktywna piana o neutralnym pH Opis  Czyste i zadbane auto to Twoja wizytówka. Mycie wstępne przy pomocy aktywnej piany, to jeden z najważniejszych etapów mycia samochodu. Decyduje on o tym, czy auto będzie lśniło czystością, czy pozostanie niedomyte, lub co gorsza - jego lakier zostanie zarysowany w trakcie mycia.  Aktywna piana K2 Bela stworzona została z myślą o największych entuzjastach kosmetyki samochodowej, osób, które oczekują wysokiej jakości idącej w parze z łatwością użycia.  K2 Bela doskonale spełnia swoje główne zadanie - zmiękcza brud na aucie i ułatwia jego dalsze mycie. Znacząco ogranicza ryzyko zarysowania lakieru podczas mycia ręcznego. Dzięki temu mycie auta nie powoduje drobnych zarysowań lakieru, jest szybsze i przekłada się na znaczącą oszczędność czasu.  Dzięki neutralnemu pH piana aktywna K2 Bela, nie zagraża powłokom ceramicznym takim jak K2 Gravon i K2 Gravon Lite oraz jest bezpieczna dla samochodów, których lakier został zabezpieczony za pomocą wosków, takich jak np. K2 Proton.  Innowacyjna i nowoczesna receptura piany aktywnej K2 Bela została tak zaprojektowana, aby zapewnić jak największy komfort podczas mycia. Puszysta, obfita i gęsta piana to znak rozpoznawczy K2 Bela, który znacząco wpływa na przyjemność pracy z produktem. Piana nie pozostawia po sobie żadnych osadów, ani zacieków. Jest całkowicie bezpieczna dla czyszczonych powierzchni.  Dzięki 3 spektakularnym nutom zapachowym, unoszący się podczas pracy aromat sprawia, że mycie samochodu staje się przyjemniejsze niż kiedykolwiek.  K2 Bela oferowana jest w 3 wersjach zapachowych:  aromatyczny i smakowity Blueberry,  orzeźwiający i pobudzający Sunset Fresh,  mocno owocowy, energetyczny Energy Fruit.  Sposób użycia:  Do użycia produktu niezbędna jest pianownica, ręczna lub od myjki ciśnieniowej. 1. Do zbiornika należy wlać przygotowany wcześniej roztwór koncentratu rozcieńczony: w przypadku pianownicy ręcznej - do 1:400 w przypadku pianownicy do myjki ciśnieniowej - 1:10 - 1:15.  2. Nanieść pianę na samochód przy użyciu pianownicy. 3. Poczekać kilka minut, aż piana opadnie a tym samym zmiękczy na karoserii brud. 4. Spłukać dokładnie całą karoserię wodą pod ciśnieniem. 5. Tak przygotowaną powierzchnię można myć ręcznie.    
K207|5906534000507|K2 TAPIS 770 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-tapis-770-ml|Płyn do czyszczenia tapicerki Opis  K2 TAPIS jest bezwzględnym dla brudu środkiem do czyszczenia tapicerki. Nawet mocno zaschnięte plamy zostaną skutecznie usunięte. K2 TAPIS wnika głęboko w strukturę tkanin i przywraca czyszczonym powierzchniom ich naturalną barwę. Dzięki temu, że K2 TAPIS ma konsystencję pianki, może długo penetrować czyszczoną powierzchnię, jednocześnie pozostając na miejscu i utrzymując rozbity brud na powierzchni. Może być stosowany do profesjonalnego czyszczenia tapicerek naturalnych, z tworzyw sztucznych, dywanów, obuwia i innych tkanin.   Sposób użycia: Przed użyciem wstrząsnąć. Sprawdzić działanie produktu w niewidocznym miejscu. Spryskać czyszczoną powierzchnię. Pozostawić na chwilę, aby środek rozbił brud. Ściągnąć roztwór z usuniętymi zabrudzeniami przy pomocy wilgotnej mikrofibry lub odkurzacza.   
V207|5906534012913|K2 COSMO VANILLA 50 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-cosmo-vanilla-50-ml|Zapach samochodowy w atomizerze Opis  COSMO Z ZAWIESZKĄ  Przedstawiamy maksymalnie efektywny odświeżacz powietrza w atomizerze. Dla wszystkich, którzy nie ozdabiają swojego auta odświeżaczami, a pragną poczuć niepowtarzalny aromat we wnętrzu swojego samochodu. Dzięki K2 COSMO odkryjesz Świat niezwykłych zapachów inspirowanych pasją do motoryzacji.  Subtelna kompozycja odświeżaczy K2 COSMO neutralizuje wszelkie niepożądane zapachy. Sposób użycia K2 COSMO pozwala na bezpośrednią aplikację zapachu, przez co możemy nadać wnętrzu niepowtarzalny charakter o wybranej intensywności. Dodatkowo, w opakowaniu znajduje się celulozowa zawieszka, którą wystarczy spryskać i powiesić w dowolnym miejscu, unikając styczności z elementami plastikowymi.  K2 COSMO najlepiej rozpylić na miejsca materiałowe lub tapicerowane elementy w miejscu niewidocznym, z których zapach będzie doskonale odparowywał, nasycając wnętrze jedną z 8 wyselekcjonowanych kompozycji:  • Głęboki OCEAN • Odświeżający LEMON • Oryginalny NEW CAR • Słodka CHERRY • Soczysty GREEN APPLE • Elegancki MAN • Dojrzała STRAWBERRY • Egzotyczna VANILLA  Sposób użycia:  • rozpylać z odległości ok. 30 cm • zapach nanosić na elementy materiałowe i tapicerowane, celulozę • nie nanosić bezpośrednio na elementy skórzane, plastikowe  
V336|5906534006202|K2 CREO BLACK OCEAN|https://k2.com.pl/produkty/k2-creo-black-ocean|Odświeżacz powietrza z wymiennym flakonikiem Opis  CREO BLACK Atrakcyjny odświeżacz powietrza w formie buteleczki z regulacją intensywności zapachu, do zamontowania na kratce nawiewu. Odświeżacz wypełniony subtelnym aromatem, który stopniowo się uwalnia. Dzięki specjalnie dobranej kompozycji nut aromatycznych, K2 CREO odświeża i maskuje nieprzyjemne zapachy. Wnętrze auta z Creo będzie nie tylko miło pachnieć, ale także klasycznie wyglądać. Zapach z imitującą drewno osłonką, doskonale pasuje do drewnianych elementów wykończenia wnętrza. Sposób użycia:  • buteleczka powinna znajdować się zawsze w pozycji pionowej, dozownikiem skierowanym ku górze • przed założeniem osłonki flakonika, odkręć nakrętkę zabezpieczającą buteleczkę • przy instalowaniu należy mocno zatrzasnąć nasadkę na butelce • odświeżacz za montuj bezpośrednio klipem mocującym na kratkę wentylacyjną , dostosuj pożądaną intensywność zapachu Cechy odświeżacza powietrza:  • pojemność 8 ml, • regulacja intensywności uwalniania zapachu, • mocny klip do zamocowania na kratce nawiewu, • występuje w kompozycjach zapachowych: LEMON, OCEAN, NEW CAR, VANILLA, • dostępny z nakładką w kolorze drewna • do stosowania wyłącznie na pionowych kratkach nawiewu.  
V163D|5906534010612|K2 FRUTTI COCONUT DUOPACK|https://k2.com.pl/produkty/k2-frutti-coconut-duopack|Odświeżacze o kształcie i zapachu owoców Opis  K2 Frutti Duopack to celulozowe zawieszki zapachowe do samochodu w kształcie dojrzewających w gorącym słońcu owoców. Dzięki nim poczujesz słodycz i orzeźwienie we wnętrzu swojego samochodu, a ich aromat pozwoli rozkoszować się zapachem świeżych owoców nawet  kilka tygodni. W opakowaniu znajdują się dwie zawieszki, aby dłużej cieszyć się wybranym zapachem.  Produkt powiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Dostępne zapachy: •  Soczysta i słodka Wiśnia (Cherry) •  Dojrzała Brzoskwinia (Peach)•  Intensywnie orzeźwiające Jabłko (Green Apple) •  Egzotyczny Kokos (Coconut)•  Słoneczna Mandarynka (Mandarin) Sposób użycia:  po wyciągnięciu z opakowania wieszaj w miejscach niebędących w bezpośrednim styku z odświeżaczem powietrza  możesz powiesić odświeżacz na lusterku, uchwycie nad drzwiami, dźwigni kierunkowskazów czy ramieniu zagłówka tak, aby odświeżacz mógł swobodnie zwisać za nim   
V716|5906534011435|K2 WOODY AUTO WIŚNIA|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-auto-wisnia|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie auta. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce zapach dojrzałej wiśni.  
V825K|5906534016898|K2 ROKO KISS LEMON 25 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-kiss-lemon|Modny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko Kiss to odświeżacz powietrza w bawełnianym woreczku z fascynującą grafiką, która kusi wyglądem i każdym z 6 uroczych zapachów. Romantyczny wzór graficzny wprowadzi w liryczny nastrój i pozwoli poczuć się wyjątkowo. Polimerowe kulki zostały nasączone oryginalnymi francuskimi kompozycjami zapachowymi, dzięki czemu uwalniają aromat nawet przez kilka tygodni. Jeżeli szukasz sympatycznego odświeżacza o modnym wyglądzie, to K2 Roko Kiss będzie idealnym wyborem. Odświeżacze powietrza K2 Roko Kiss dzięki swojej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach. Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.  
T205C|5906534005922|K2 KULER -35°C CZERWONY 5 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-35c-czerwony-5-l|Gotowy płyn do chłodnic Opis  K2 KULER -35°C to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, gotowy do użycia płyn do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub 250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełną ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi płynami o przedłużonej żywotności.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER -35°C może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA K2 KULER -35°C spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Najwyższą jakość płynu  potwierdzają badania Instytutu Technicznego Wojsk Lotniczych wg normy PN-C-40007. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów. SPOSÓB UŻYCIA:1. Usuń zużyty płyn chłodniczy i przepłucz układ wodą lub specjalnym środkiem do płukania chłodnic (np. K2 Radiator Flush).2. Napełnij układ gotowym płynem.3. Uruchom silnik i odpowietrz układ chłodzenia.4. Po ochłodzeniu dopełnij płynem do poziomu między MIN a MAX na zbiorniczku wyrównawczym.Uwaga: Częstotliwość wymiany płynu określa instrukcja obsługi samochodu. Zwykle jest to co 60 000 km lub co 3 lata.  
V457P|5906534011107|K2 VENTO WANILIA 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-wanilia-8-ml-p|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  Odświeżacz do samochodu o relaksującym zapachu wanilii. Słodki, pobudzający i afrodyzjakalny zapach wanilii wypełni wnętrze auta kojącym aromatem. Nieodzowny składnik perfum, który uwiódł perfumiarzy na całym świecie, równie dobrze radzi sobie w samochodowym odświeżaczu powietrza. Zmysłowa i otulająca woń wanilii przynosi spokój i wyciszenie, a jazdę autem zamienia w czysty relaks. K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni. K2 Vento to wyjątkowo trwały zapach do samochodu. Wersja odświeżacza z papierowym blistrem.  Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający   
K407TR0|5906534000583|K2 POLO COCKPIT TRUSKAWKA 750 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-cockpit-truskawka-750-ml|Pielęgnuje deskę rozdzielczą Opis  K2 POLO COCKPIT to spray do pielęgnacji i konserwacji deski rozdzielczej. Zawiera specjalne nanocząsteczki, dzięki którym w łatwy i szybki sposób zabezpieczy cały kokpit, przywróci głęboką barwę oraz wyrazistą fakturę czyszczonych elementów. Produkt wnika w czyszczony materiał, wydobywając intensywny kolor i blask deski rozdzielczej. Antystatyczna formuła utrudnia ponowne osadzanie kurzu oraz chroni przed niekorzystnym działaniem promieni UV. Całkowicie bezpieczny dla czyszczonych powierzchni. Zapobiega przedwczesnemu starzeniu się materiałów takich jak plastik, winyl, guma i inne tworzywa sztuczne. K2 POLO COCKPIT intensywnie czyści, nabłyszcza i chroni przed przywieraniem brudu. Odświeża wnętrze auta pozostawiając jeden ze swoich czternastu delikatnych zapachów.  SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć opakowaniem. Spryskać na powierzchnię z odległości około 25 cm. Polerować przy pomocy mikrofibry.   
ZA013|5906534018618|K2 EXTERO|https://k2.com.pl/produkty/k2-extero| Opis  Mocna 6 pogromców brudu z zewnątrz auta. Blask i kolor twojego auta już dawno ukryły się po szczelną warstwą brudu? Niezależenie od tego, jak burzliwa jest historia Twojego auta, jeśli zalega na nim gruba warstwa najcięższego brudu – z tym zestawem dasz radę. Produkty skompletowane w ramach zestawu, zmiękczą brud, a potem go zmyją. Nie ważne czy siedział sobie wygodnie na lakierze, czy felgach auta. W skład zestawu wchodzą: 1) Królowa śniegu, aktywna piana o neutralnym pH  K2 Bela Pro 1L - łagodna dla lakieru i bezwzględna dla brudu. Zmiękczy nawet największego brud-twardziela, nie wpływając negatywnie na woski i powłoki ochronne, które znajdują się na lakierze auta. Po użyciu aktywnej piany K2 Bela, zmycie brudu będzie dziecinnie łatwe. 2) Hydrofobowy szampon samochodowy K2 Vena Pro 1L – to właśnie on z pomocą rękawicy do mycia auta, dopełni dzieła rozpoczętego przez aktywną pianę. Skuteczny i wydajny. Usuwa brud i jest bezpieczny dla powłok ceramicznych oraz wosków na lakierze. 3) Rękawica do mycia auta K2 – wygodna, trwała, użyjesz jej raz i nigdy nie wrócisz do tradycyjnej gąbki 4) Puszysty ręcznik z mikrofibry K2 King do osuszania – 40x60cm, gramatura 500g.m2. W suszeniu lakieru nie ma sobie równych. To dzięki niemu unikniesz białych śladów po wodzie, które mogą popsuć efekt mycia. Niezwykle trwały i chłonny, jeden ręcznik wystarczy do osuszenia średniej wielkości auta. 5) K2 Roton Pro 1L – król płynów do mycia felg. Zmywa brud i metaliczne drobiny z powierzchni felgi. Może być używany do oczyszczenia lakieru z metalicznego nalotu. W kontakcie z drobinami metalu barwi się na czerwono, urządzając niezwykle widowiskowy spektakl dla oka. Po użyciu na feldze nie pozostanie na niej żaden brud. 6) Szczotka do mycia felg K2 Scepter – szybsze i jeszcze dokładniejsze mycie felg, to jej domena. Dzięki niej dotrzesz do najbardziej nieodstępnych zakamarków felgi i dokładnie je oczyścisz. W parze z K2 Roton Pro - śmiercionośna dla brudu na felgach.  
V206|5906534012906|K2 COSMO TRUSKAWKA 50 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-cosmo-truskawka-50-ml|Zapach samochodowy w atomizerze Opis  COSMO Z ZAWIESZKĄ  Przedstawiamy maksymalnie efektywny odświeżacz powietrza w atomizerze. Dla wszystkich, którzy nie ozdabiają swojego auta odświeżaczami, a pragną poczuć niepowtarzalny aromat we wnętrzu swojego samochodu. Dzięki K2 COSMO odkryjesz Świat niezwykłych zapachów inspirowanych pasją do motoryzacji.  Subtelna kompozycja odświeżaczy K2 COSMO neutralizuje wszelkie niepożądane zapachy. Sposób użycia K2 COSMO pozwala na bezpośrednią aplikację zapachu, przez co możemy nadać wnętrzu niepowtarzalny charakter o wybranej intensywności. Dodatkowo, w opakowaniu znajduje się celulozowa zawieszka, którą wystarczy spryskać i powiesić w dowolnym miejscu, unikając styczności z elementami plastikowymi.  K2 COSMO najlepiej rozpylić na miejsca materiałowe lub tapicerowane elementy w miejscu niewidocznym, z których zapach będzie doskonale odparowywał, nasycając wnętrze jedną z 8 wyselekcjonowanych kompozycji:  • Głęboki OCEAN • Odświeżający LEMON • Oryginalny NEW CAR • Słodka CHERRY • Soczysty GREEN APPLE • Elegancki MAN • Dojrzała STRAWBERRY • Egzotyczna VANILLA  Sposób użycia:  • rozpylać z odległości ok. 30 cm • zapach nanosić na elementy materiałowe i tapicerowane, celulozę • nie nanosić bezpośrednio na elementy skórzane, plastikowe  
W148|5906534016614|K2 ZMYWACZ DO ŁAŃCUCHA 500 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-zmywacz-do-lancucha|Środek do czyszczenia łańcucha motocyklowego Opis  K2 ZMYWACZ DO ŁAŃCUCHA - wysokowydajny środek do czyszczenia wszelkiego rodzaju łańcuchów w motocyklach, gokartach, quadach i rowerach. Usuwa zabrudzenia z oleju, smaru, błota i brudu. Pomaga wyczyścić łańcuch szybko oraz bez zbędnego wysiłku. Wystarczy nanieść produkt na łańcuch oraz zębatki, odczekać kilka minut a następnie spłukać brud bieżącą wodą. W przeciwieństwie do benzyny czy innych rozpuszczalników jest on bezpieczny dla wszystkich rodzajów łańcuchów, również typu O-ring, Z-ring i X-ring oraz dla powierzchni lakierowanych i gumowych. Doskonale czyści i odtłuszcza łańcuch oraz wypiera wodę zabezpieczając go przed korozją oraz przedwczesnym zużyciem. Po każdorazowym czyszczeniu należy łańcuch dokładnie osuszyć oraz nasmarować przy pomocy odpowiednio dobranego smaru. Utrzymywanie łańcucha w odpowiedniej kondycji pozwala wydłużyć jego żywotność niemal dwukrotnie! Prawidłowo czyszczony, smarowany oraz naciągany łańcuch potrafi przejechać nawet 50 tys km.  Sposób użycia: Przed użyciem wstrząsnąć. Nanieść dużą ilość K2 ZMYWACZ DO ŁAŃCUCHA na łańcuch oraz zębatkę. Odczekać kilka minut, a następnie usunąć brud przy pomocy bieżącej wody lub ściereczki. Dokładnie osuszyć łańcuch. Po wyczyszczeniu nasmarować łańcuch przy pomocy smaru do łańcucha K2. Jeżeli warstwa brudu jest wyjątkowo duża po naniesieniu produktu można użyć szczoteczki.   
T123|5906534014405|K2 DOT 3 250 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-dot3-250-ml|Płyn hamulcowy DOT 3 Opis  K2 DOT 3 jest to nowoczesny płyn hamulcowy stosowany w układach hamulcowych i sprzęgłowych. Temperatura wrzenia płynu hamulcowego DOT 3 znacznie przekracza wymagalną normami temperaturę 205 C. Zapewnia doskonałą ochronę przed korozją i zabezpiecza elementy gumowe. Wydłuża żytowność układu hamulcowego. Produkt mieszalny i zamienny z płynami hamulcowymi klasy DOT i R3. Posiada znak bezpieczeństwa „B” oraz certyfikat zgodności wydany przez Instytut Transportu Samochodowego w Warszawie. K2 DOT 3 Spełnia wymagania normy obowiązującej w Polsce PN-C-40005:2002, a także norm amerykańskich FMVSS 116 , DOT3, SAE J 1703. Płyn hamulcowy K2 DOT 3 przeznaczony jest do wymiany we wszystkich typach samochodów, gdzie instrukcja obsługi nakazuje stosowanie płynu DOT 3 lub R3.   Zaleca się wymianę co 2 lata lub co 40 tys. kilometrów przebiegu.   Sposób użycia: Podczas wymiany płynu hamulcowego stosować się do zaleceń producenta samochodu. Dolewać płyn do zbiorniczka płynu hamulcowego (uzupełnić stan według miarki na zbiorniczku).   
V453|5906534012081|K2 VENTO FRESH 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-fresh-8-ml|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  Odświeżacz do samochodu o arktycznym, świeżym i mroźnym zapachu. Mroźny i surowy klimat dalekiej północy wypełni wnętrze Twojego auta i zaleje falą naturalnej świeżości. Niczym zimna woda spływająca po ścianie lodowca, schłodzi emocje, orzeźwi i napełni energią. Wszystko po to, aby jazda autem była dla Ciebie jeszcze bardziej przyjemna. K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni. K2 Vento to wyjątkowo trwały zapach do samochodu. Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający    
V466|5906534012494|K2 VENTO CHERRY 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-cherry-8-ml| Opis  Odświeżacz do samochodu o mocno owocowym zapachu wiśni. Spokój i poczucie szczęścia to najbardziej charakterystyczne emocje kojarzone z cudownym zapachem owoców wiśni. Przekute w aromatyczną nutę zapachową i zamknięte w gustownym flakoniku odświeżacza K2 Vento, odmienią wnętrze auta. Słodki, migdałowy aromat wiśni będzie "wisienką na torcie" doskonale utrzymanego wnętrza auta, w którym góruje ład, porządek i zmysłowy zapach czerwonych owoców. K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni. K2 Vento to wyjątkowo trwały zapach do samochodu.  Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający    
T440|5906534024176|K2 SAMOSTART 400 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-samostart-400-ml|Samostart silnika działa nawet w -54°C Opis  Skuteczny samostart silnika - działa przy każdej pogodzie, nawet w temperaturze do -54°C. Testowany w klimacie syberyjskim. Zawiera specjalne substancje smarne, które w krytycznym momencie rozruchu chronią silnik. Polecany do wszystkich rodzajów silników.SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć. Pryskać prosto do gaźnika lub kolektora ssącego w krótkich seriach po kilka sekund. Następnie jak najszybciej uruchomić silnik. W silnikach Diesla ze świecami żarowymi nie czekać na ich rozgrzanie.   
G167|5906534009760|K2 ROTON 700 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-roton-700-ml|Wysoce efektywny płyn do mycia felg nadający efekt czerwonej felgi Opis  CZERWONA FELGA Czyste i połyskujące w słońcu felgi są doskonałym dopełnieniem idealnie wyglądającego auta. Dlatego stworzyliśmy wysoce efektywny i bezpieczny płyn do czyszczenia felg. Spektakularna czerwona felga rozpuści nawet najtrudniejsze zabrudzenia. Płyn można stosować na wszystkie rodzaje felg - stalowe, aluminiowe, chromowane oraz lakierowane.  K2 ROTON w spektakularny sposób usuwa wszelkie uporczywe zabrudzenia, w tym osad z klocków hamulcowych i zabrudzenia drogowe, czego efektem jest zabarwienie naniesionego płynu na czerwono. Mycie felg za pomocą płynu jest szybkie, efektywne i skuteczne i nie wymaga wysiłku. Brud jest usuwany bez ryzyka zarysowania czyszczonej powierzchni.     fot. efekt czerwonych felg po zastosowaniu produktu K2 Roton  SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem produktu upewnić się, że felga jest chłodna w dotyku. Równomiernie spryskać całą czyszczoną powierzchnię. Pozostawić na kilka minut. W chwili nanoszenia płyn jest bezbarwny. Reagując z zanieczyszczeniami zabarwia się na czerwono, co oznacza, że brud został rozpuszczony (w niektórych rodzajach zabrudzeń dopuszczalne jest chwilowe zabarwienie na zielono). W celu usunięcia zanieczyszczeń z trudno dostępnych miejsc użyć szczotki do mycia felg lub gąbki. Spłukać silnym strumieniem wody.   
M154|5906534008114|K2 PROXIMA 5 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-proxima-5-l|Skoncentrowany wosk polimerowy Opis  K2 PROXIMA to wysoce skoncentrowany wosk polimerowy. Nadaje lakierowy lśniący połysk, chroni lakier przed zabrudzeniami, promieniami UV, mikrozarysowaniami. Rozbija wodę na drobne krople wspomagając osuszanie. Nadaje się do wszelkiego rodzaju myjni automatycznych, ręcznych a w szczególności do myjni samoobsługowych, gdzie wymagana jest najwyższa wydajność. Podczas aplikacji przybiera białą postać. Co zapewnia atrakcyjny efekt wizualny. Posiada bardzo intensywny i przyjemny zapach. Aromat wyczuwalny jest podczas nanoszenia. Karoseria samochodu po zakończeniu woskowania ma charakterystyczną woń. Zapobiega powstawaniu smug podczas pracy wycieraczek. Do stosowania na zimno lub na gorąco. Należy wyregulować dozowanie aby aplikowany roztwór miał stężenie 1:2000 - 1:3000  
V824H|5906534016768|K2 ROKO HAPPY GRAPEFRUIT 25 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-happy-grapefruit|Modny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko Happy to odświeżacz powietrza w bawełnianym woreczku z zabawną grafiką znanych emotikonek, które nie pozwolą się nudzić w czasie długich wojaży. Każdy z 6 popularnych zapachów w połączeniu z wesołymi emotkami, będzie wywoływać uśmiech na twarzach podróżników, a Ty nawet nie zauważysz, kiedy dotrzesz do celu.  Polimerowe kulki zostały nasączone oryginalnymi francuskimi kompozycjami zapachowymi, dzięki czemu uwalniają aromat nawet przez kilka tygodni. Jeżeli szukasz sympatycznego odświeżacza o modnym wyglądzie, to K2 Roko Happy będzie idealnym wyborem. Odświeżacze powietrza K2 Roko Happy dzięki swojej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach.  Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.  
V673|5906534011282|K2 WOODY MIŚ GREEN TEA|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-mis-green-tea|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie zabawnego misia. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia pobudza aromatyczny zapach zielonej herbaty.  
O1121E|5906534041111|K2 TEXAR 5W-40 XN-TD 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-texar-5w40-1l-xn-td|Olej silnikowy Opis  K2 TEXAR 5W-40 XN-TD 1L  to syntetyczny, nowoczesny olej silnikowy opracowany i produkowany z wykorzystaniem najnowszej technologii ,,NANOTECH.Oleje syntetyczne otrzymywane są w drodze syntezy chemicznej. Posiadają większą odporność na utlenianie niż oleje mineralne i semisyntetyczne. Specjalne molekuły dodatków przeciwzużyciowych doskonale chronią silnik przed zużyciem. Odpowiednio skomponowane składniki myjąco - dyspergujące, lepkościowo - temperaturowe, antyutleniające, przeciwkorozyjne w syntetycznej bazie zapewniają odpowiednie parametry pracy silnika niezależnie od warunków, temperatury i stylu jazdy kierowcy. Zapewnia zdecydowanie lepsze smarowanie i ochronę silnika w stosunku do olejów semisyntetycznych i mineralnych oraz pozwala zredukować zużycie paliwa nawet do 2,5%. Ułatwia rozruch silnika szczególnie w niskich temperaturach oraz szybciej dociera do krytycznych punktów smarowania. Utrzymuje silnik w czystości. Polecany do silników Diesla samochodów osobowych i dostawczych z turbosprężarką lub bez, niezależnie od stopnia zużycia silnika.SPECYFIKACJA: ACEA A3/B4, API SN/CF ; MB229.3, VW 502.00 505.00, RN 0700/0710SPOSÓB UŻYCIA: Wymiana oleju według zaleceń producenta samochodu.POJEMNOŚĆ: 1 L Stary indeks: O34D0001   
D5025|5906534017369|K2 SATINA PRO ENERGY FRUIT 5 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-satina-pro-5l-energy-fruit|Interior dressing Opis  Łagodne połączenie dwóch światów. Tam, gdzie kończy się połysk, a nie zaczyna mat – jest Satina, z subtelnym, delikatnym i królewskim wykończeniem. K2 SATINA PRO to środek do pielęgnacji tworzyw sztucznych we wnętrzu auta. Przywraca oryginalny wygląd, zapewniając łagodny, nienarzucający się efekt lekkiego przyciemnienia i podbicia koloru. Doskonale podkreśla fakturę i strukturę tworzywa, wydobywając na pierwszy plan to co najpiękniejsze. Pielęgnowane powierzchnie na skutek kontaktu z produktem, zyskują satynowe wykończenie, bez nadmiernego połysku czy tłustej powłoki. K2 SATINA PRO idealnie nadaje się do pielęgnacji wszelkiego rodzaju plastików, winylu czy gumy. Niezwykła receptura wzbogacona została o starannie dobrane dodatki antystatyczne, ograniczające osadzenie się kurzu i brudu. Towarzysząca im solidna bariera filtrów UV, chroni wnętrze auta przed degradacją. To właśnie dzięki niej szlachetne materiały zastosowane w nowoczesnych wnętrzach aut, dłużej utrzymują swój oryginalny, atrakcyjny wygląd i wolniej się starzeją. Produkt stworzony został z myślą o entuzjastach kosmetyki samochodowej oraz profesjonalnych użytkownikach w studiach detailingowych. Oferowany jest w aż 4 odmianach aromatycznych. Pracę z nim umila symfonia zapachu w 3 różnorodnych wersjach: smakowitym Blueberry energetyczno-cytrusowym Energy Fruit orzeźwiającym Sunset Fresh  K2 SATINA PRO dostępna jest również w wersji bezzapachowej dla wnętrz aut, w których gości już ulubiony zapach kierowcy. Wersja Fragrance-Free nie ingeruje w nuty zapachowe już obecne w samochodzie i nie miesza się z nimi, pozostawiając sferę powonienia w niezmienionej formie.   K2 SATINA PRO to efekt więcej niż Wow.  
M144|5906534013842|K2 TURBO TRUCK 25 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-turbo-truck-30-kg|Płyn do mycia pojazdów ciężarowych Opis  K2 TURBO TRUCK to specjalistyczny środek przeznaczony do mycia bezdotykowego. Pozwala na szybkie i skutecznie usunięcie najbardziej uciążliwego brudu z plandek samochodów ciężarowych, dostawczych, cystern, autobusów, wagonów kolejowych, podwozi, kół, części aluminiowych, posadzek czy narzędzi warsztatowych. Może być stosowany w formie piany lub oprysku niskociśnieniowego. W rozcieńczeniu 1:100 doskonale sprawdzi się jako produkt do wstępnego mycia samochodów osobowych.   Uwaga:  Nie nanosić na rozgrzane powierzchnie. Mycie przeprowadzać w cieniu. Nie dopuszczać do wyschnięcia produktu na czyszczonej powierzchni.  Stężenia:   Oprysk niskociśnieniowy: Silne zabrudzenia 1:10 - 1:25 Średnie zabrudzenie 1:25 - 1:50 Małe zabrudzenie 1:50 - 1:100  Lanca pianotwórcza: Silne zabrudzenia 1:3 Średnie zabrudzenie 1:5 Małe zabrudzenie 1:10   
V807|5906534011992|K2 MAXO EXCLUSIVE VANILIA 45 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-maxo-exclusive-vanilia-45-g|Odświeżacz powietrza do samochodu Opis  K2 Maxo Exclusive to unikalny odświeżacz powietrza do samochodu. Dzięki przemyślanej konstrukcji może być z powodzeniem zastosowany w samochodzie jak i w dowolnym pomieszczeniu. Kształt odświeżacza zaprojektowany został tak, aby doskonale mógł się wpasować w samochodowy „cup holder” – uchwyt lub otwór na kubek. Prosta podstawa umożliwia również umiejscowienie go pod fotelem kierowcy lub pasażera. Konstrukcja odświeżacza powietrza sprawia, że jest on o wiele wygodniejszy w użyciu niż zawieszki czy zapachy do kratki nawiewu. Po prostu umieść K2 Maxo Exclusive w najbardziej dogodnym dla Ciebie miejscu - pod fotelem czy w zagłębieniu deski rozdzielczej i odmień wnętrze swojego samochodu. A tak naprawdę, możesz go postawić wszędzie – w biurze, pokoju czy toalecie, ciesząc się wyjątkowym zapachem przez długi czas. Specjalnie dobrana kompozycja aromatów w połączeniu z drewnianym wkładem zapachowym, zapewni Ci długotrwałe poczucie komfortu. Odświeżacz dostępny jest w czterech najpopularniejszych wariantach zapachowych: elegancki Fahren relaksujący Ocean cytrusowy Lemon słodka Vanilla Sposób użycia: Zdjąć plastikowe wieczko z puszki. Otworzyć puszkę metalową pokrywę, ponownie nałożyć plastikowe wieczko oraz wyregulować intensywność zapachu. Umieścić odświeżacz w uchwycie na kubek lub innym stabilnym miejscu.   
V696|5906534011374|K2 WOODY AUTO FAHREN|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-auto-fahren|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie auta. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce ekskuzywny fahren.  
W418N|5906534015402|K2 KULER KONCENTRAT NIEBIESKI 1111 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-koncentrat-niebieski-1111-kg|Koncentrat płynu do chłodnic Opis  K2 KULER  koncentrat to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, koncentrat płynu do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub  250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełna ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi markowymi płynami o przedłużonej żywotności, niezależnie od koloru.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA Nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu. Opatentowana, zaawansowana technologicznie receptura płynu spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Najwyższa jakość potwierdzają badania Instytutu Technicznego Wojsk Lotniczych wg normy PN-C-40007. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów. Proporcje mieszania koncentratu z wodą podano w tabelce. KULER:H2O TEMPERATURA ZAMARZANIA 02:01 -50°C 01:01 -35°C   Uwaga: Nie należy wlewać do chłodnicy nierozcieńczonego koncentratu  
K418|5906534100009|K2 POLO PROTECTANT MAT 750 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-protectant-mat-750-ml|Pielęgnuje matowe deski rozdzielcze Opis  IDEALNY DO MATOWYCH I PÓŁMATOWYCH POWIERZCHNI  Czyści i pielęgnuje wszelkiego rodzaju tworzywa sztuczne. Nadaje oryginalny matowy wygląd i naturalny kolor. Zabezpiecza przed kurzem i promieniami UV.ORYGINALNY DŁUGOTRWAŁY ZAPACH Unikalna formuła z czasowym uwalnianiem zapachu sprawia, że zapach utrzymuje się we wnętrzu auta jeszcze przez wiele dni po zastosowaniu produktu. HIPOALERGICZNY I EKOLOGICZNY Nie zawiera substancji szkodliwych, dzięki czemu nie podrażnia skóry i jest bezpieczny dla alergików. Nie zanieczyszcza środowiska naturalnego. SPOSÓB UŻYCIA Przed użyciem lekko wstrząsnąć. Spryskać bezpośrednio na czyszczoną powierzchnię lub nanieść przy pomocy szmatki i wypolerować. POJEMNOŚĆ: 750 ML  
V827H|5906534016782|K2 ROKO HAPPY WANILIA 25 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-happy-wanilia|Modny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko Happy to odświeżacz powietrza w bawełnianym woreczku z zabawną grafiką znanych emotikonek, które nie pozwolą się nudzić w czasie długich wojaży. Każdy z 6 popularnych zapachów w połączeniu z wesołymi emotkami, będzie wywoływać uśmiech na twarzach podróżników, a Ty nawet nie zauważysz, kiedy dotrzesz do celu.  Polimerowe kulki zostały nasączone oryginalnymi francuskimi kompozycjami zapachowymi, dzięki czemu uwalniają aromat nawet przez kilka tygodni. Jeżeli szukasz sympatycznego odświeżacza o modnym wyglądzie, to K2 Roko Happy będzie idealnym wyborem. Odświeżacze powietrza K2 Roko Happy dzięki swojej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach.  Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.  
K020BO|5906534000088|K2 COLOR MAX 200 ML BORDOWY|https://k2.com.pl/produkty/k2-color-max-200-ml-bordowy|Koloryzujący wosk nabłyszczający Opis  K2 Color Max - wosk koloryzujący dostępny w 12 popularnych kolorach. Nadaje się do wszystkich typów lakierów samochodowych, również metalizowanych. Doskonale ożywia kolor, a dzięki zawartości wosku Carnauba przywraca dawny połysk lakieru.     K2 Color Max regeneruje nowe oraz starsze lakiery. K2 Color Max doskonale odświeża wygląd i ożywia kolor zarówno w przypadku nowych jak i starszych lakierów. Przeznaczony jest dla użytkowników, którzy chcę poprawić stan lakieru, bez wykonywania korekty powłoki lakierniczej za pomocą polerki mechanicznej. K2 Color Max może być alternatywą dla popularnej "kredki" do wypełniania rys. Skutecznie wypełnia wszelkie nierówności lakieru, a twardniejąc tworzy równą i gładką powierzchnię. Idealnie maskuje drobne rysy, zadrapania, odpryski oraz inne defekty lakieru. Po użyciu wosku koloryzującego lakier auta staje się gładszy, przez co odzyskuje połysk i atrakcyjny wygląd. Łatwy w aplikacji. Polerowanie nie wymaga użycia siły. Nie należy nakładać go na rozgrzany lakier, ani w pełnym słońcu. Sposób użycia:  Dokładnie umyć, a potem wysuszyć samochód. Dodatkowe odtłuszczenie lakieru za pomocą K2 Klinet zwiększy żywotność warstwy wosku na lakierze. Przed użyciem wosku koloryzującego K2 Color Max, wstrząsnąć butelką. Wosk nanieść na czystą, suchą i miękką mikrofibrę lub gąbkę (np. aplikator). Nanosić na lakier kolistymi ruchami. Poczekać do wyschnięcia. Polerować czystą mikrofibrą do momentu uzyskania połysku.  DOSTĘPNY W 12 KOLORACH: czarny, biały, bordowy, czerwony, ciemny zielony, granatowy, jasny zielony, niebieski, srebrny, szary, żółty.  
K025SR|5906534005724|K2 COLOR MAX 500G SREBRNY|https://k2.com.pl/produkty/k2-color-max-500g-srebrny|Koloryzujący wosk nabłyszczający Opis  K2 Color Max - wosk koloryzujący dostępny w 9 popularnych kolorach. Nadaje się do wszystkich typów lakierów samochodowych, również metalizowanych. Doskonale ożywia kolor, a dzięki zawartości wosku Carnauba przywraca dawny połysk lakieru.   K2 Color Max regeneruje nowe oraz starsze lakiery. K2 Color Max doskonale odświeża wygląd i ożywia kolor zarówno w przypadku nowych jak i starszych lakierów. Przeznaczony jest dla użytkowników, którzy chcę poprawić stan lakieru, bez wykonywania korekty powłoki lakierniczej za pomocą polerki mechanicznej. K2 Color Max może być alternatywą dla popularnej "kredki" do wypełniania rys. Skutecznie wypełnia wszelkie nierówności lakieru, a twardniejąc tworzy równą i gładką powierzchnię. Idealnie maskuje drobne rysy, zadrapania, odpryski oraz inne defekty lakieru. Po użyciu wosku koloryzującego lakier auta staje się gładszy, przez co odzyskuje połysk i atrakcyjny wygląd. Łatwy w aplikacji. Polerowanie nie wymaga użycia siły. Nie należy nakładać go na rozgrzany lakier, ani w pełnym słońcu. Sposób użycia:  Dokładnie umyć, a potem wysuszyć samochód. Dodatkowe odtłuszczenie lakieru za pomocą K2 Klinet zwiększy żywotność warstwy wosku na lakierze. Przed użyciem wosku koloryzującego K2 Color Max, wstrząsnąć butelką. Wosk nanieść na czystą, suchą i miękką mikrofibrę lub gąbkę (np. aplikator). Nanosić na lakier kolistymi ruchami. Poczekać do wyschnięcia. Polerować czystą mikrofibrą do momentu uzyskania połysku.  DOSTĘPNY W 9 KOLORACH: czarny, biały, bordowy, czerwony, ciemnozielony, granatowy, jasnozielony, niebieski, srebrny  
L644|5906534008435|K2 DURAFLEX GĄBKA POLERSKA WYKOŃCZENIOWA, GWINT M14|https://k2.com.pl/produkty/k2-duraflex-gabka-polerska-wykonczeniowa-gwint-m14|Wykończeniowa gąbka polerska, nacinana, gwint M14, średnica 150 mm Opis  Wysokiej  jakości  profesjonalna  gąbka  polerska  do  polerowania  różnego  rodzaju powłok lakierniczych. Przeznaczona do mechanicznego polerowania z prędkością max  2500 obr/min. Odpowiednio dobrane materiały najwyższej jakości oraz specjalny proces klejenia pozwalają na pranie gąbki w delikatnych detergentach i temperaturze do 60°C. Przed kolejnym użyciem gąbka musi być całkowicie sucha.    
O1105S|5906534040152|K2 TEXAR 5W-40 XL 5L|https://k2.com.pl/produkty/k2-texar-5w40-5l-xl|Olej silnikowy Opis  K2 TEXAR 5W-40 XL 5L - to syntetyczny, nowoczesny olej silnikowy opracowany i produkowany z wykorzystaniem najnowszej technologii ,,NANOTECH. Oleje syntetyczne otrzymywane są w drodze syntezy chemicznej. Posiadają większą odporność na utlenianie niż oleje mineralne i semisyntetyczne. Specjalne molekuły dodatków przeciwzużyciowych doskonale chronią silnik przed zużyciem. Odpowiednio skomponowane składniki myjąco - dyspergujące, lepkościowo - temperaturowe, antyutleniające, przeciwkorozyjne w syntetycznej bazie zapewniają odpowiednie parametry pracy silnika niezależnie od warunków, temperatury i stylu jazdy kierowcy.  Zapewnia zdecydowanie lepsze smarowanie i ochronę silnika w stosunku do olejów semisyntetycznych i mineralnych oraz pozwala zredukować zużycie paliwa nawet do 2,5%. Ułatwia rozruch silnika szczególnie w niskich temperaturach oraz szybciej dociera do krytycznych punktów smarowania. Utrzymuje silnik w czystości. Polecany do samochodów osobowych i dostawczych zasilanych benzyną, olejem napędowym oraz LPG, niezależnie od stopnia zużycia silnika. SPECYFIKACJA: API SL/CF.   
W408Y|5906534014771|K2 KULER ŻÓŁTY 1065 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-zolty-1065-kg|Gotowy płyn do chłodnic Opis  K2 KULER -35°C to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, gotowy do użycia płyn do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub 250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełną ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi płynami o przedłużonej żywotności.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER -35°C może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA K2 KULER -35°C spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Najwyższą jakość płynu  potwierdzają badania Instytutu Technicznego Wojsk Lotniczych wg normy PN-C-40007. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów. SPOSÓB UŻYCIA:1. Usuń zużyty płyn chłodniczy i przepłucz układ wodą lub specjalnym środkiem do płukania chłodnic (np. K2 Radiator Flush).2. Napełnij układ gotowym płynem.3. Uruchom silnik i odpowietrz układ chłodzenia.4. Po ochłodzeniu dopełnij płynem do poziomu między MIN a MAX na zbiorniczku wyrównawczym.Uwaga: Częstotliwość wymiany płynu określa instrukcja obsługi samochodu. Zwykle jest to co 60 000 km lub co 3 lata.  
M117BO|5906534018922|K2 DEOCAR 250ML BLUE OCEAN|https://k2.com.pl/produkty/k2-deocar-blue-ocean-250ml|Profesjonalny odświeżacz powietrza Opis  Wyjątkowy, uniwersalny odświeżacz powietrza o bardzo intensywnym aromacie, do stosowania we wnętrzu samochodu lub innych pomieszczeniach. Specjalnie dobrany zestaw nut zapachowych zapewnia wytchnienie i ukojenie dla zmysłów, wprowadzając do otoczenia powiew świeżości i długotrwale wypełniając je aromatyczną wonią. Kompozycja Blue Ocean zamieni Twoją przestrzeń w skąpaną poranną bryzą plażę, gdzie szum fal uspokaja, napełniając energią do działania. Starannie dobrana receptura odświeżacza neutralizuje nieprzyjemne zapachy i wypełnia wnętrze aromatyczną wonią. Doskonale nadaje się do stosowania jako zapach samochodowy, a także w mieszkaniach, w biurach, łazienkach i toaletach, szafach, garderobach i wszelkich pozostałych miejscach, gdzie zależy nam na przyjemnym, odświeżającym zapachu. Nadaj swojemu otoczeniu ekskluzywny charakter i zwiększ komfort przebywania w nim z K2 Deocar w 7 intrygujących nutach zapachowych.  
L1200|5906534013743|K2 LUSTER Q1 BIAŁY 200 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-luster-q1-bialy-200-g|Mocnościerna pasta polerska Opis  K2 LUSTER Q1 BIAŁY 200 g to pasta do maszynowego polerowania lakieru i wielu innych powierzchni. Zalecana do stosowania w przemyśle motoryzacyjnym i produkcyjnym. Szybko usuwa bardzo duże zarysowania i likwiduje defekty z ekstremalnie zniszczonych lakierów. Wytwarza mało ciepła podczas pracy, przez co nie przegrzewa powierzchni. Zalecana do polerowania: lakierów samochodowych wszelkiego rodzaju, lakierów przemysłowych, łodzi, mebli, żelkotów, wyrobów kompozycyjnych, reflektorów, celulozy, mebli, powierzchni syntetycznych, akryli i wielu innych. SPOSÓB UŻYCIA: Pasta nadaje się do użycia z twardymi gąbkami (np. K2 DURAFLEX L611, L641). Przed przystąpieniem do polerowania powierzchnia powinna być czysta. Duże defekty można usunąć papierem ściernym. Przed aplikacją wstrząsnąć opakowaniem. Nałożyć pastę na gąbkę polerską Rozprowadzić pastę na niskich obrotach (ok. 600 obr./min), a następnie zwiększyć je do ok. 1500 obr./min i polerować do uzyskania wysokiego połysku. Po wypolerowaniu oczyścić powierzchnię przy pomocy mikrofibry. W celu weryfikacji stanu lakieru, można użyć zmywacza do lakieru K2 KLINET. Nie dopuszczać do wysychania pasty na elementach plastikowych. Polerowania nie przeprowadzać w pełnym słońcu.    
W418Z|5906534005472|K2 KULER KONCENTRAT ZIELONY 1111 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-koncentrat-zielony-1111-kg|Koncentrat płynu do chłodnic Opis  K2 KULER  koncentrat to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, koncentrat płynu do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub  250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełna ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi markowymi płynami o przedłużonej żywotności, niezależnie od koloru.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA Nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu. Opatentowana, zaawansowana technologicznie receptura płynu spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Najwyższa jakość potwierdzają badania Instytutu Technicznego Wojsk Lotniczych wg normy PN-C-40007. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów. Proporcje mieszania koncentratu z wodą podano w tabelce. KULER:H2O TEMPERATURA ZAMARZANIA 02:01 -50°C 01:01 -35°C   Uwaga: Nie należy wlewać do chłodnicy nierozcieńczonego koncentratu  
D4028|5906534017543|K2 VIZIO PRO 150 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vizio-pro|Niewidzialna wycieraczka Opis  K2 VIZIO PRO - marzenie każdego kierowcy i samochodu. Produkt niezwykły, który niczym pole siłowe odpycha od przedniej szyby deszcz i zabrudzenia, zwiększając pole widzenia i bezpieczeństwo jazdy samochodem. Jedyna, prawdziwa, oryginalna niewidzialna wycieraczka. W 100% profesjonalna powłoka hydrofobowa, tworząca na powierzchni szyby trwałą i solidną barierę ochronną. K2 VIZIO PRO znacząco poprawia widoczność w czasie opadów deszczu. Po użyciu powłoki szyba staje się niezwykle gładka, a pęd powietrza z łatwością spycha z niej krople wody oraz śnieg. Burza, ulewa, zamieć śnieżna - nie stanowią dla niej wyzwania. Efekt samoistnego odprowadzania wody z powierzchni szyby ułatwia jazdę już od prędkości 45 km/h. Czym większa prędkość lub natężenie opadów, tym produkt działa skuteczniej. Dodatkowa powstała na powierzchni szyby powłoka ochrona ułatwia usuwanie zanieczyszczeń, pozostałości po owadach, a w okresie zimowym redukuje zamarzanie szyby i osadzanie się szronu. Szyba z niewidzialną wycieraczką daje się znacznie łatwiej odmrozić i dłużej pozostaje czysta. Ponadto powłoka K2 VIZIO PRO wydłuża żywotność piór wycieraczek, które pracują pod mniejszym obciążeniem i wolniej się zużywają. Niewidzialna wycieraczka K2 VIZIO PRO, choć zaprojektowana z myślą o użyciu przez profesjonalnych odbiorców, jest wyjątkowo prosta w aplikacji. Bez problemu poradzi z nią sobie każdy użytkownik. Wypróbuj ją już dziś i zwiększ bezpieczeństwo oraz komfort jazdy samochodem.  
K004|5906534005601|K2 TURBO 250 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-turbo-250-g|Lekkościerna pasta woskowa NANOTECHNOLOGIA Opis  Pasta K2 Turbo  to absolutny lider sprzedaży wśród wyrobów do konserwacji lakieru w Polsce.Produkt nowoczesny i sprawdzony przez milionów zadowolonych klientów w 30 krajach świata. Produkt wyróżniony nagrodami na prestiżowych międzynarodowych targach wynalazków i innowacji m.in. w Jenie (Niemcy), Brukseli, (Belgia), Seulu (Korea Południowa). Zawiera specjalne nanoczasteczki K2 NANOTECH. Dzięki temu z łatwością usuwa nawet najdrobniejsze zarysowania, zwietrzały lakier, plamy olejowe, asfalt i resztki po owadach. Łatwo się nakłada i nie wymaga dużego wysiłku przy polerowaniu. Nadaje lakierowi lustrzany połysk. Idealna do wszystkich typów lakierów: akrylowych, metalizowanych oraz perłowych. Pasta K2 Turbo posiada certyfikat PRODUKT Z ATESTEM wydany przez PZH w Warszawie.  SPOSÓB UŻYCIA:     1. Umyć i osuszyć karoserię. 2. Kolistymi ruchami nanieść cienką warstwę K2 TURBO przy pomocy miękkiej szmatki. 3. Po wyschnięciu (30 sekund) polerować do uzyskania połysku czystą miękką szmatką.   
G141|5906534015860|K2 VENA 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-vena|Hydrofobowy szampon samochodowy Opis  K2 VENA to wyjątkowo skuteczny, wydajny, zaawansowany szampon samochodowy. Stworzony z myślą o najbardziej wymagających entuzjastach kosmetyki samochodowej. W trakcie jednego mycia konserwuje i nadaje karoserii, właściwości hydrofobowych, jednocześnie będąc w pełni bezpiecznym dla woskowych i ceramicznych powłok chroniących lakier. Obfita piana gwarantuje duży komfort mycia, unoszący się w powietrzu nietuzinkowy zapach zamienia pracę w przyjemność, a utworzona na powierzchni lakieru powłoka hydrofobowa ułatwia odprowadzanie wody pozostawiając, lśniącą i czystą powierzchnię .  
M220|5906534002433|K2 PAXA 20KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-paxa-20kg|Środek myjący do usuwania resztek owadów Opis  Produkt czyszczący do usuwania owadów z nadwozi samochodowych. Skutecznie usuwa z szyby przedniej samochodu i z nadwozia brud, którego źródłem są owady, wydzieliny roślin, ekskrementy ptaków, pozostałości po spalaniu i paliwie, sok z drzew, itp. Świetny czynnik do usuwania punktowego ( zmywacz), przeznaczony do użytku przed myciem w lecie. SPOSÓB UŻYCIA:  Z natryskiem dla usuwania owadów: Rozcieńczać wodą w stosunku 1:5 do 1:8. Natryskiwać na powierzchnie w sposób równomierny i obfity. Jako letni punktowy środek usuwający (zmywacz):  rozcieńczać wodą do 2%-5%. Pomiar przy pomocy pałąka chemicznego: używać 20-30 ml na samochód Dystrybutory samoobsługowe na żetony: nanosić równomiernie produkty na powierzchnie, przy stężeniach 3%-5%. Szczotkować i płukać.  UWAGA:  Nie dopuszczać do wysychania produktu na nadwoziu samochodu, aby zapobiec wszelkiemu ryzyku powstawania plam na lakierze.   
V581|5906534010995|K2 WOODY VICTORIA MEN|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-victoria-men|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie victorii - znaku zwycięstwa. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce ekskluzywny men.  
V714|5906534011381|K2 WOODY AUTO OCEAN|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-auto-ocean|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie auta. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia pobudza świeżość oceanu.  
0750|5906534120007|K2 07 500 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-07-500-ml|Produkt wielozadaniowy: likwiduje piski, smaruje, czyści, penetruje,... Opis  NIEZASTĄPIONY W DOMU Likwiduje piski i zgrzyty  w zawiasach, zamkach, żaluzjach, prowadnicach szuflad i drzwi pomaga poluzować zapieczone i zardzewiałe śruby, nakrętki słoików, zamki oraz kłódki. Smaruje i konserwuje metalowe elementy parasoli, wózków dziecięcych, zamki błyskawiczne, kółka w zabawkach i walizkach, zawiasy drzwi do pralki i bram wjazdowych. Zabezpiecza przed korozją podręczne narzędzia w domu i garażu np. śrubokręty, kombinerki, klucze itp. Usuwa zabrudzenia oraz ślady z gładkich powierzchni (linoleum, parkiet, panele, kafelki, powierzchnie metalowe itd.). NIEZASTĄPIONY W OGRODZIE Smaruje i zabezpiecza zawiasy drzwi oraz okien w altanach, szklarniach, furtkach itp. Zabezpiecza urządzenia mechaniczne przed przedwczesnym zużyciem. Czyści, smaruje i zabezpiecza przed korozją ostrza piły, kosiarki, sekatorów, nożyc itp. Smaruje i konserwuje huśtawki ogrodowe. Pomaga poluzować zapieczone i zardzewiałe śruby, zamki oraz kłódki. NIEZASTĄPIONY W SAMOCHODZIE Czyści i chroni przed korozją metalowe (chromowane, aluminiowe, stalowe) elementy w samochodzie np. anteny radiowe, felgi, zawiasy itp. Eliminuje piski i zgrzyty elementów metalowych, plastikowych, gumowych i mechanicznych np. pasków klinowych, elementów łożyskowanych. Chroni uszczelki w szyber dachu, drzwiach, bagażniku oraz wycieraczki. Usuwa wilgoć oraz zabezpiecza przewody zapłonowe i styki elektryczne. Chroni powierzchnie wykonane z plastiku, winylu. Poluzowuje i pomaga odkręcić zardzewiałe śruby. Smaruje lusterka, przyciski deski rozdzielczej, zawiasy schowka i drzwi, siłowniki bagażnika, korbki szyb, wysuwane anteny, zamki. NIEZASTĄPIONY DO SPRZĘTU SPORTOWEGO Czyści, smaruje i zabezpiecza przed powstawaniem ognisk korozji wszelkie metalowe elementy w rowerach, mechanizmach kółek w deskorolkach, nartach, desce snowboardowej, sankach, sprzęcie turystycznymi i okien w campingu.  
K407FR0|5906534000583|K2 POLO COCKPIT FRESH 750 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-cockpit-fresh-750-ml|Pielęgnuje deskę rozdzielczą Opis  K2 POLO COCKPIT to spray do pielęgnacji i konserwacji deski rozdzielczej. Zawiera specjalne nanocząsteczki, dzięki którym w łatwy i szybki sposób zabezpieczy cały kokpit, przywróci głęboką barwę oraz wyrazistą fakturę czyszczonych elementów. Produkt wnika w czyszczony materiał, wydobywając intensywny kolor i blask deski rozdzielczej. Antystatyczna formuła utrudnia ponowne osadzanie kurzu oraz chroni przed niekorzystnym działaniem promieni UV. Całkowicie bezpieczny dla czyszczonych powierzchni. Zapobiega przedwczesnemu starzeniu się materiałów takich jak plastik, winyl, guma i inne tworzywa sztuczne. K2 POLO COCKPIT intensywnie czyści, nabłyszcza i chroni przed przywieraniem brudu. Odświeża wnętrze auta pozostawiając jeden ze swoich czternastu delikatnych zapachów.  SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć opakowaniem. Spryskać na powierzchnię z odległości około 25 cm. Polerować przy pomocy mikrofibry.   
K417MX||K2 POLO PROTECTANT 770ML MIX|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-protectant-770-mix|Spray do deski rozdzielczej Opis  IDEALNY DO MATOWYCH I PÓŁMATOWYCH POWIERZCHNI  Czyści i pielęgnuje wszelkiego rodzaju tworzywa sztuczne. Nadaje oryginalny matowy wygląd i naturalny kolor. Zabezpiecza przed kurzem i promieniami UV. ORYGINALNY DŁUGOTRWAŁY ZAPACH Unikalna formuła z czasowym uwalnianiem zapachu sprawia, że zapach utrzymuje się we wnętrzu auta jeszcze przez wiele dni po zastosowaniu produktu. SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem lekko wstrząsnąć. Spryskać bezpośrednio na czyszczoną powierzchnię lub nanieść przy pomocy szmatki. Wypolerować.   
V308|5906534013088|K2 CREO BROWN VANILLA|https://k2.com.pl/produkty/k2-creo-brown-vanilla|Odświeżacz powietrza z wymiennym flakonikiem Opis  CREO BROWN Atrakcyjny odświeżacz powietrza w formie buteleczki z regulacją intensywności zapachu, do zamontowania na kratce nawiewu. Odświeżacz wypełniony subtelnym aromatem, który stopniowo się uwalnia. Dzięki specjalnie dobranej kompozycji nut aromatycznych, K2 CREO odświeża i maskuje nieprzyjemne zapachy. Wnętrze auta z Creo będzie nie tylko miło pachnieć, ale także klasycznie wyglądać. Zapach z imitującą drewno osłonką, doskonale pasuje do drewnianych elementów wykończenia wnętrza.  Sposób użycia:  • buteleczka powinna znajdować się zawsze w pozycji pionowej • przed założeniem osłonki flakonika, odkręć nakrętkę zabezpieczającą buteleczkę • przy instalowaniu należy mocno zatrzasnąć nasadkę na butelce • odświeżacz za montuj bezpośrednio klipem mocującym na kratkę wentylacyjną dostosuj pożądaną intensywność zapachu  Cechy odświeżacza powietrza:  • pojemność 8 ml, • regulacja intensywności uwalniania zapachu, • mocny klip do zamocowania na kratce nawiewu, • występuje w kompozycjach zapachowych: LEMON, OCEAN, NEW CAR, VANILLA, • dostępny z nakładką w kolorze drewna • do stosowania wyłącznie na pionowych kratkach nawiewu.  
K073|5906534001375|K2 ULTRA WAX 250 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-ultra-wax-250-g|Wosk do nabłyszczania i ochrony lakieru Opis  K2 ULTRA WAX to wysokiej jakości, uniwersalny twardy wosk w formie pasty przeznaczony do wszystkich typów lakierów (zwykłych, metalizowanych, perłowych itp.), przy pomocy którego nabłyszczysz i zakonserwujesz karoserie Twojego samochodu. Specjalnie opracowana receptura łączy w sobie naturalny wosk CARNAUBA i polimerowe nanocząsteczki. To połączenie tworzy warstwę izolacyjną na powierzchni lakieru, która sprawia, że efekt połysku i hydrofobowości utrzymuje się nawet po kilku myciach. Karoseria zabezpieczona woskiem K2 ULTRA WAX doskonale sprosta szkodliwemu działaniu czynników atmosferycznych takich jak promieniowanie UV i kwaśne deszcze, a także zabezpieczy przed zanieczyszczeniami drogowymi. Dla uzyskania najlepszego efektu wizualnego, przed nałożeniem produktu zalecamy dokładne oczyszczenie lakieru. Do mycia auta warto zastosować szampon K2 EXPRESS i K2 TAR REMOVER na trudniejsze zabrudzenia.  
L600|5906534008398|K2 DURAFLEX uchwyt do gąbek polerskich|https://k2.com.pl/produkty/k2-duraflex-uchwyt-do-gabek-polerskich|Uchwyt na rzep z gwintem M14 do tarcz polerskich Opis  Uchwyt  służący  do  mocowania  tarcz  polerskich.  Wykonany  z  elastycznego  materiału, dzięki  któremu  pad  ma  cały  czas  kontakt  z  powierzchnią. Doskonale  współpracuje  z gąbkami i futrami polerskimi oraz materiałami ściernymi.    
T201R|5906534014214|K2 KULER LONG LIFE -35°C RÓŻOWY 1 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-long-life-35c-rozowy-1-l|Gotowy płyn do chłodnic Opis  K2 KULER LONG LIFE -35°C  to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, gotowy do użycia płyn do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub 250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełną ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi płynami o przedłużonej żywotności.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER LONG LIFE -35°C  może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA K2 KULER LONG LIFE -35°C  spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów.   SPOSÓB UŻYCIA: Podczas wymiany płynu stosować się do zaleceń producenta samochodu. Dolewanie płynu do układu przeprowadzać na zimnym silniku.  
M285|5906534006257|K2 TORNADO 12 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-tornado-12-kg|Proszek do prania tapicerki i dywanów Opis  K2 Tornado to niskopienny, bezzapachowy proszek do prania tapicerki samochodowej, meblowej, wykładzin tekstylnych i dywanów. Skoncentrowany, wyjątkowo wydajny i bardzo ekonomiczny. Stworzony do stosowania z piorącymi odkurzaczami ekstrakcyjnymi, z którymi zapewnia najlepszy efekt czyszczenia. Unikalna formuła oparta na substancjach aktywnych doskonale sprawdza się w usuwaniu zanieczyszczeń powierzchniowych oraz ekstrakcji brudu z głębi tkanin. Bez problemu usuwa tłuste i mocno zaschnięte, stare plamy. Nie niszczy materiału, nie powoduje blaknięcia kolorów, nie pozostawia białych śladów i nalotów, nawet na czarnych tkaninach. Nadaje się do czyszczenia wszystkich rodzajów tapicerek: materiałowych, welurowych, z alcantary. Może być używany do mycia plastików i podsufitek. Wydajny - 1 kg proszku wystarcza na wypranie 100 m2 średnio zabrudzonej powierzchni. Proszek do prania dywanów i tapicerki K2 Tornado doskonale nadaje się do regularnego stosowania w studiach detailingowych, firmach transportowych, przedsiębiorstwach prowadzących działalność opartą o profesjonalne czyszczenie i sprzątanie elementów tapicerowanych oraz do użycia przez właścicieli aut osobowych.  
O528GREENML100S|5906534005823|K2 STROKE ZIELONY 2T 100ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-2t-stroke-oil-100ml-zielony|Olej do silników dwusuwowych Opis  Półsyntetyczny olej do silników dwusuwowych K2 2T Stroke przeznaczony do stosowania w silnikach chłodzonych powietrzem i wodą. Doskonale sprawdza się w skuterach, motocyklach, piłach, kosach i podkaszarkach spalinowych oraz wszędzie tam, gdzie zastosowano silnik dwusuwowy. Nowoczesna formuła oleju charakteryzuje się niską emisją dymu i bardzo dobrymi właściwościami smarującymi. Chroni przed powstawaniem osadów na świecy zapłonowej. Wzbogacony o dodatki zapobiegające zapiekaniu pierścieni. Olej do paliwa K2 2T Stroke zawiera syntetyczny rozpuszczalnik ułatwiający mieszanie się z paliwem. Może być bezpośrednio wlewany do zbiornika paliwa. Można go stosować w sprzęcie czołowych producentów sprzętu m.in. Stihl, Stiga, Husqvarna oraz innych firm. Olej K2 2T Stroke oferowany jest w wygodnej, dwukomorowej butelce z podziałką ułatwiającej jego odmierzanie. Specyfikacja: API :TC, JASO: FC, ISO:EGC. Sposób użycia: Jeśli producent silnika nie zaleca inaczej — dozowanie wynosi 1:50, czyli opakowanie 50 ml wystarcza na 2,5l benzyny.   
V612|5906534010414|K2 WOODY LIŚĆ MANDARIN|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-lisc-mandarin|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Liść Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie liścia. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce soczysta mandarynka.  
T205B|5906534014160|K2 KULER -35°C BEZBARWNY 5 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-35c-bezbarwny-5-l|Gotowy płyn do chłodnic Opis  K2 KULER -35°C to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, gotowy do użycia płyn do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub 250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełną ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi płynami o przedłużonej żywotności.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER -35°C może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA K2 KULER -35°C spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Najwyższą jakość płynu  potwierdzają badania Instytutu Technicznego Wojsk Lotniczych wg normy PN-C-40007. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów. SPOSÓB UŻYCIA:1. Usuń zużyty płyn chłodniczy i przepłucz układ wodą lub specjalnym środkiem do płukania chłodnic (np. K2 Radiator Flush).2. Napełnij układ gotowym płynem.3. Uruchom silnik i odpowietrz układ chłodzenia.4. Po ochłodzeniu dopełnij płynem do poziomu między MIN a MAX na zbiorniczku wyrównawczym.Uwaga: Częstotliwość wymiany płynu określa instrukcja obsługi samochodu. Zwykle jest to co 60 000 km lub co 3 lata.  
O5641S|5906534005021|K2 80W-90 GL4 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-matic-80w90-gl4-1l|Olej przekładniowy Opis  K2 80W-90 GL4 1L najwyższej jakości, mineralny olej przekładniowy, opracowany z wykorzystaniem najnowszej technologi "NANOTECH". Dzięki wysokojakościowym olejom bazowym zapewnia wyjątkowe własności smarne oraz wysoką zdolność do przenoszenia obciążeń. Charakteryzuje się idealnym dopasowaniem do systemu uszczelnień, zmniejszając tym samym ryzyko powstawania wycieków. Zabezpiecza przed powstawaniem ognisk korozji. Posiada doskonałe własności przeciwutleniąjace, dzięki czemu zmniejsza ilość powstających szkodliwych osadów.Przeznaczony do smarowania skrzyń biegów oraz innych pracujących w trudnych warunkach przekładni, stosowanych w samochodach ciężarowych, osobowych, autobusach, maszynach budowlanych i rolniczych do których producent zaleca olej przekładniowy klasy GL-4 wg API. Spełnia również normy US Steel 224, DIN 51517 PART III oraz CRC L-20.SPOSÓB UŻYCIA: Wymiana oleju według zaleceń producenta samochodu.POJEMNOŚĆ: 1 L Stary indeks: O8809001   
M886|5906534006806|K2 TORNADO PLUS 1 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-tornado-plus-1-kg|Proszek do prania tapicerki Opis  K2 Tornado to niskopienny, proszek zapachowy do prania tapicerki samochodowej, meblowej, wykładzin tekstylnych i dywanów. Skoncentrowany, wyjątkowo wydajny i bardzo ekonomiczny. Stworzony do stosowania z piorącymi odkurzaczami ekstrakcyjnymi, z którymi zapewnia najlepszy efekt czyszczenia. Unikalna formuła oparta na substancjach aktywnych doskonale sprawdza się w usuwaniu zanieczyszczeń powierzchniowych oraz ekstrakcji brudu z głębi tkanin. Bez problemu usuwa tłuste i mocno zaschnięte, stare plamy. Nie niszczy materiału, nie powoduje blaknięcia kolorów, nie pozostawia białych śladów i nalotów, nawet na czarnych tkaninach. Nadaje się do czyszczenia wszystkich rodzajów tapicerek: materiałowych, welurowych, z alcantary. Może być używany do mycia plastików i podsufitek. Likwiduje nieprzyjemny zapach. Posiada przyjemny, delikatnie cytrynowy aromat. Wydajny - 1 kg proszku wystarcza na wypranie 100 m2 średnio zabrudzonej powierzchni. Proszek do prania dywanów i tapicerki K2 Tornado Plus doskonale nadaje się do regularnego stosowania w studiach detailingowych, firmach transportowych, przedsiębiorstwach prowadzących działalność opartą o profesjonalne czyszczenie i sprzątanie elementów tapicerowanych oraz  
M117F|5906534018465|K2 DEOCAR 250ML FAHREN|https://k2.com.pl/produkty/k2-deocar-fahren-250ml|Profesjonalny odświeżacz powietrza Opis  Wyjątkowy, uniwersalny odświeżacz powietrza o bardzo intensywnym aromacie, do stosowania we wnętrzu samochodu lub innych pomieszczeniach. Specjalnie dobrany zestaw nut zapachowych zapewnia wytchnienie i ukojenie dla zmysłów, wprowadzając do otoczenia powiew świeżości i długotrwale wypełniając je aromatyczną wonią. Ekskluzywna kompozycja Fahren o silnym, męskim charakterze, otacza przestrzeń wyjątkowym klimatem, duchem wolności i wytrwałości. Zapach oparty na leśnych, drzewnych i korzennych nutach, spektakularnie łączy w sobie skrajności: ciepło oraz orzeźwienie, zapewniając najwyższej jakości zmysłowe doznania. Odświeżacz powietrza z atomizerem K2 Deocar jest wyjątkowo wydajny. Dzięki zastosowaniu nowoczesnego aplikatora odświeżacz zrasza otoczenie delikatną mgiełką, która skutecznie wypełnia cudownym aromatem całą przestrzeń. Butelka 250ml wystarcza na ponad 700 aplikacji. Szczegółowo wyselekcjonowane, intensywne kompozycje zapewniają długotrwałe utrzymanie się zapachu w pomieszczeniu. Starannie dobrana receptura odświeżacza neutralizuje nieprzyjemne zapachy i wypełnia wnętrze aromatyczną wonią. Doskonale nadaje się do stosowania jako zapach samochodowy, a także w mieszkaniach, w biurach, łazienkach i toaletach, szafach, garderobach i wszelkich pozostałych miejscach, gdzie zależy nam na przyjemnym, odświeżającym zapachu. Nadaj swojemu otoczeniu ekskluzywny charakter i zwiększ komfort przebywania w nim z K2 Deocar w 7 intrygujących nutach zapachowych.  
V691|5906534011145|K2 WOODY AUTO MEN|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-auto-men|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie auta. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia pobudza ekskluzywny zapach men.  
D0125|5906534017314|K2 BELA PRO 5 L ENERGY FRUIT|https://k2.com.pl/produkty/k2-bela-pro-5l-energy-fruit|Aktywna piana Opis  K2 BELA PRO niczym królowa śniegu pokrywa powierzchnię gęstą i puszystą białą peleryną aktywnej piany. Z pozoru delikatna, bezpieczna dla wosków i powłok ceramicznych, choć obdarzona neutralnym pH, w rzeczywistości jest prawdziwą skoncentrowaną i bezwzględną dla brudu – bestią. Bez żadnych skrupułów zmiękcza i skłania do kapitulacji nawet najtwardszy brud na aucie, sprawiając, że dalsze mycie jest dziecinnie proste.  Zastosowana do mycia wstępnego zdecydowanie ogranicza ryzyko zarysowania lakieru podczas mycia ręcznego. Niezależnie czy używana jest przez początkującego amatora kosmetyki samochodowej, czy detailingowych mistrzów. Pomimo swojej spektakularnej siły nie pozostawia po sobie żadnych osadów ani zacieków. Jest całkowicie bezpieczna dla czyszczonych powierzchni. Łącząca w sobie siłę i delikatność aktywna piana K2 BELA PRO podczas pracy uwodzi zapachem. W zależności od wyboru poznasz jej różne aromatyczne oblicza.   Do wyboru masz:  aromatyczną Blueberry kipiącą świeżością Sunset Fresh energetyczno-owocową Energy Fruits  Poznaj jej oblicze i zakochaj się od pierwszego użycia.   Sposób użycia:  Do użycia produktu niezbędna jest pianownica, ręczna lub od myjki ciśnieniowej. 1. Do zbiornika należy wlać przygotowany wcześniej roztwór koncentratu rozcieńczony: w przypadku pianownicy ręcznej - do 1:400 w przypadku pianownicy do myjki ciśnieniowej - 1:10 - 1:15.  2. Nanieść pianę na samochód przy użyciu pianownicy, zaczynając od dołu karoserii. 3. Poczekać kilka minut, aż piana opadnie a tym samym zmiękczy na karoserii brud. 4. Spłukać dokładnie całą karoserię wodą pod ciśnieniem. 5. Tak przygotowaną powierzchnię można myć ręcznie.  
K025JZ|5906534005663|K2 COLOR MAX 500 ML JASNOZIELONY|https://k2.com.pl/produkty/k2-color-max-500-ml-jasnozielony|Koloryzujący wosk nabłyszczający Opis  K2 Color Max - wosk koloryzujący dostępny w 9 popularnych kolorach. Nadaje się do wszystkich typów lakierów samochodowych, również metalizowanych. Doskonale ożywia kolor, a dzięki zawartości wosku Carnauba przywraca dawny połysk lakieru.   K2 Color Max regeneruje nowe oraz starsze lakiery. K2 Color Max doskonale odświeża wygląd i ożywia kolor zarówno w przypadku nowych jak i starszych lakierów. Przeznaczony jest dla użytkowników, którzy chcę poprawić stan lakieru, bez wykonywania korekty powłoki lakierniczej za pomocą polerki mechanicznej. K2 Color Max może być alternatywą dla popularnej "kredki" do wypełniania rys. Skutecznie wypełnia wszelkie nierówności lakieru, a twardniejąc tworzy równą i gładką powierzchnię. Idealnie maskuje drobne rysy, zadrapania, odpryski oraz inne defekty lakieru. Po użyciu wosku koloryzującego lakier auta staje się gładszy, przez co odzyskuje połysk i atrakcyjny wygląd. Łatwy w aplikacji. Polerowanie nie wymaga użycia siły. Nie należy nakładać go na rozgrzany lakier, ani w pełnym słońcu. Sposób użycia:  Dokładnie umyć, a potem wysuszyć samochód. Dodatkowe odtłuszczenie lakieru za pomocą K2 Klinet zwiększy żywotność warstwy wosku na lakierze. Przed użyciem wosku koloryzującego K2 Color Max, wstrząsnąć butelką. Wosk nanieść na czystą, suchą i miękką mikrofibrę lub gąbkę (np. aplikator). Nanosić na lakier kolistymi ruchami. Poczekać do wyschnięcia. Polerować czystą mikrofibrą do momentu uzyskania połysku.  DOSTĘPNY W 9 KOLORACH: czarny, biały, bordowy, czerwony, ciemnozielony, granatowy, jasnozielony, niebieski, srebrny  
K025NI|5906534005649|K2 COLOR MAX 500 ML NIEBIESKI|https://k2.com.pl/produkty/k2-color-max-500-ml-niebieski|Koloryzujący wosk nabłyszczający Opis  K2 Color Max - wosk koloryzujący dostępny w 9 popularnych kolorach. Nadaje się do wszystkich typów lakierów samochodowych, również metalizowanych. Doskonale ożywia kolor, a dzięki zawartości wosku Carnauba przywraca dawny połysk lakieru.   K2 Color Max regeneruje nowe oraz starsze lakiery. K2 Color Max doskonale odświeża wygląd i ożywia kolor zarówno w przypadku nowych jak i starszych lakierów. Przeznaczony jest dla użytkowników, którzy chcę poprawić stan lakieru, bez wykonywania korekty powłoki lakierniczej za pomocą polerki mechanicznej. K2 Color Max może być alternatywą dla popularnej "kredki" do wypełniania rys. Skutecznie wypełnia wszelkie nierówności lakieru, a twardniejąc tworzy równą i gładką powierzchnię. Idealnie maskuje drobne rysy, zadrapania, odpryski oraz inne defekty lakieru. Po użyciu wosku koloryzującego lakier auta staje się gładszy, przez co odzyskuje połysk i atrakcyjny wygląd. Łatwy w aplikacji. Polerowanie nie wymaga użycia siły. Nie należy nakładać go na rozgrzany lakier, ani w pełnym słońcu. Sposób użycia:  Dokładnie umyć, a potem wysuszyć samochód. Dodatkowe odtłuszczenie lakieru za pomocą K2 Klinet zwiększy żywotność warstwy wosku na lakierze. Przed użyciem wosku koloryzującego K2 Color Max, wstrząsnąć butelką. Wosk nanieść na czystą, suchą i miękką mikrofibrę lub gąbkę (np. aplikator). Nanosić na lakier kolistymi ruchami. Poczekać do wyschnięcia. Polerować czystą mikrofibrą do momentu uzyskania połysku.  DOSTĘPNY W 9 KOLORACH: czarny, biały, bordowy, czerwony, ciemnozielony, granatowy, jasnozielony, niebieski, srebrny  
V338|5906534006219|K2 CREO BLACK VANILLA|https://k2.com.pl/produkty/k2-creo-black-vanilla|Odświeżacz powietrza z wymiennym flakonikiem Opis  CREO BLACK Atrakcyjny odświeżacz powietrza w formie buteleczki z regulacją intensywności zapachu, do zamontowania na kratce nawiewu. Odświeżacz wypełniony subtelnym aromatem, który stopniowo się uwalnia. Dzięki specjalnie dobranej kompozycji nut aromatycznych, K2 CREO odświeża i maskuje nieprzyjemne zapachy. Wnętrze auta z Creo będzie nie tylko miło pachnieć, ale także klasycznie wyglądać. Zapach z imitującą drewno osłonką, doskonale pasuje do drewnianych elementów wykończenia wnętrza. Sposób użycia:  • buteleczka powinna znajdować się zawsze w pozycji pionowej, dozownikiem skierowanym ku górze • przed założeniem osłonki flakonika, odkręć nakrętkę zabezpieczającą buteleczkę • przy instalowaniu należy mocno zatrzasnąć nasadkę na butelce • odświeżacz za montuj bezpośrednio klipem mocującym na kratkę wentylacyjną , dostosuj pożądaną intensywność zapachu Cechy odświeżacza powietrza:  • pojemność 8 ml, • regulacja intensywności uwalniania zapachu, • mocny klip do zamocowania na kratce nawiewu, • występuje w kompozycjach zapachowych: LEMON, OCEAN, NEW CAR, VANILLA, • dostępny z nakładką w kolorze drewna • do stosowania wyłącznie na pionowych kratkach nawiewu.  
O5811S|5906534043962|K2 PSF ZIELONY 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-psf-zielony-1l|Płyn do układów wspomagania Opis  K2 PSF ZIELONY to wysokiej jakości syntetyczny płyn do układu wspomagania kierownicy. Dzięki zastosowaniu specjalnie wyselekcjonowanych olejów bazowych i dodatków uszlachetniających, chroni układ wspomagania przed nadmiernym zużyciem oraz wydłuża jego żywotność.  K2 PSF ZIELONY zapobiega uszkodzeniom pompy wspomagania i zachowuje doskonałą płynność, także w bardzo niskich temperaturach. Polecany jest do większości dostępnych na rynku typów układów wspomagania kierownicy.  Ważne: regularne sprawdzanie stanu płynu do wspomagania chroni przed ewentualnymi naprawami i wydłuży żywotność całego układu.  Spełnia wymagania norm: GMD-III H FORDM FORD ESP-M2C166-H FORD ESP-M2C 138-CJ ALLISON C4 ,CAT TO-2 MB 236.2  Sposób użycia: Przy wyłączonym silniku oczyścić okolice korka wlewu płynu do wspomagania, a następnie odkręcić korek. Uzupełnić płyn do wspomagania do określonego poziomu.   
G100SF|5906534016270|K2 BELA 1L SUNSET FRESH|https://k2.com.pl/produkty/k2-bela-1l-sunset-fresh|Pachnąca aktywna piana o neutralnym pH Opis  Czyste i zadbane auto to Twoja wizytówka. Mycie wstępne przy pomocy aktywnej piany, to jeden z najważniejszych etapów mycia samochodu. Decyduje on o tym, czy auto będzie lśniło czystością, czy pozostanie niedomyte, lub co gorsza - jego lakier zostanie zarysowany w trakcie mycia.  Aktywna piana K2 Bela stworzona została z myślą o największych entuzjastach kosmetyki samochodowej, osób, które oczekują wysokiej jakości idącej w parze z łatwością użycia.  K2 Bela doskonale spełnia swoje główne zadanie - zmiękcza brud na aucie i ułatwia jego dalsze mycie. Znacząco ogranicza ryzyko zarysowania lakieru podczas mycia ręcznego. Dzięki temu mycie auta nie powoduje drobnych zarysowań lakieru, jest szybsze i przekłada się na znaczącą oszczędność czasu.  Dzięki neutralnemu pH piana aktywna K2 Bela, nie zagraża powłokom ceramicznym takim jak K2 Gravon i K2 Gravon Lite oraz jest bezpieczna dla samochodów, których lakier został zabezpieczony za pomocą wosków, takich jak np. K2 Proton.  Innowacyjna i nowoczesna receptura piany aktywnej K2 Bela została tak zaprojektowana, aby zapewnić jak największy komfort podczas mycia. Puszysta, obfita i gęsta piana to znak rozpoznawczy K2 Bela, który znacząco wpływa na przyjemność pracy z produktem. Piana nie pozostawia po sobie żadnych osadów, ani zacieków. Jest całkowicie bezpieczna dla czyszczonych powierzchni.  Dzięki 3 spektakularnym nutom zapachowym, unoszący się podczas pracy aromat sprawia, że mycie samochodu staje się przyjemniejsze niż kiedykolwiek.  K2 Bela oferowana jest w 3 wersjach zapachowych:  aromatyczny i smakowity Blueberry,  orzeźwiający i pobudzający Sunset Fresh,  mocno owocowy, energetyczny Energy Fruit.  Sposób użycia:  Do użycia produktu niezbędna jest pianownica, ręczna lub od myjki ciśnieniowej. 1. Do zbiornika należy wlać przygotowany wcześniej roztwór koncentratu rozcieńczony: w przypadku pianownicy ręcznej - do 1:400 w przypadku pianownicy do myjki ciśnieniowej - 1:10 - 1:15.  2. Nanieść pianę na samochód przy użyciu pianownicy. 3. Poczekać kilka minut, aż piana opadnie a tym samym zmiękczy na karoserii brud. 4. Spłukać dokładnie całą karoserię wodą pod ciśnieniem. 5. Tak przygotowaną powierzchnię można myć ręcznie.    
O5565E||K2 75W-90 GL5 GL4 5L|https://k2.com.pl/produkty/k2-texar-15w40-5l-xl|Olej przekładniowy Opis  K2 75W-90 GL5 GL4 5L najwyższej jakości, w pełni syntetyczny olej przekładniowy, opracowany z wykorzystaniem najnowszej technologii "NANOTECH".Dzięki wyselekcjonowanym, wysokiej jakości pakietom dodatków, olej posiada znakomitą wytrzymałość filmu olejowego. Zapewnia doskonałe własności przeciwzużyciowe w szerokim zakresie temperatur. Dzięki zastosowaniu syntetycznych baz olejowych, gwarantuje utrzymanie trwałego filmu olejowego w mechanizmach pracujących pod dużym obciążeniem, w wysokich i niskich temperaturach. Zapewnia maksymalną ochronę elementom napędu,  przyczyniając się do mniejszego zużycia i tym samym wydłuża ich trwałość.Przeznaczony do smarowania manualnych skrzyń biegów, przekładni zębatych, tylnych mostów, przekładni hipoidalnych w samochodach osobowych, dostawczych, ciężarowych i autobusach. Spełnia normy GL5, GL4, MT-1, US Steel 224, DIN 51517 PART III.SPOSÓB UŻYCIA: Wymiana oleju według zaleceń producenta samochodu.POJEMNOŚĆ: 5 L Stary indeks: O8759005   
D0205|5906534017437|K2 VENA PRO 5L|https://k2.com.pl/produkty/vena-pro-5l|Hydrofobowy szampon samochodowy Opis  K2 VENA PRO to więcej niż szampon do umycia auta. Jest on herosem, wyspecjalizowanym w swojej dziedzinie. Skoncentrowany, profesjonalny szampon samochodowy. Zaprojektowany z myślą o zaawansowanej kosmetyce samochodowej i detailingu. Z wyjątkowym artyzmem i mistrzowską precyzją rozprawia się z zabrudzeniami na powierzchni karoserii, nie pozostawiając zanieczyszczeniom najmniejszych szans. Mytą powierzchnię pokrywa gęstą puszystą pianą o spektakularnych właściwościach czyszczących, zapewniających równocześnie wysoki poślizg. Hydrofobowy szampon samochodowy do zadań specjalnych K2 Vena Pro jest w pełni bezpieczny dla powłok ochronnych na lakierze, niezależnie czy pracuje w kontakcie z woskiem ochronnym, czy powłoką ceramiczną. Kiedy kończy swoje zadanie, niczym artysta na płótnie zostawia po sobie autograf w postaci niewidocznej warstwy hydrofobowej, która pomaga odprowadzić wodę i osuszyć lakier. Dodatkowym sprzymierzeńcem szamponu jest jego zapach, który umila pracę i zamienia ją w przyjemność. Wybierz szampon K2 Vena Pro i poznaj jego siłę, wydajność, zapach i inne super moce. Sposób użycia:  1. Spłukać auto wodą pod ciśnieniem z luźnego brudu. 2. Rozcieńczyć 20-50 ml szamponu w 10 L wody. 3. Myć auto w zaciemnionym miejscu, od góry do dołu, nanosząc roztwór rękawicą. 4. Spłukać dokładnie auto wodą.  
M405|5906534004000|K2 IRCHA SYNTETYCZNA|https://k2.com.pl/produkty/k2-ircha-syntetyczna|Ircha 66X43 cm Opis  Wysokiej jakości ściereczka z IRCHY SYNTETYCZNEJ K2 to idealne rozwiązanie do szybkiego osuszania i pielęgnacji auta. Wytrzymała, posiada doskonałe właściwości osuszające i wchłaniające wilgoć. Duża, delikatna w dotyku, dokładnie zbiera brud i wodę z karoserii. Jest bezpieczna dla lakieru oraz szyb - nie powoduje zarysowań, nie pozostawia smug. Odporna na działanie paliw, olejów i środków czyszczących. Zachowuje swoje właściwości po wielokrotnym użyciu. Dzięki twardemu opakowaniu można ją wygodnie przechowywać w samochodzie.  Sposób użycia: Przed użyciem zmocz irchę w zimnej wodzie. Delikatnie wycisnąć. Wytrzeć powierzchnię. Po użyciu opłukać w czystej, zimnej wodzie. Przechowywać wilgotną. Nie dopuścić do całkowitego wyschnięcia. Można stosować z wodą do temperatury 60 stopni Celsjusza. Można stosować z dedykowanymi produktami.  Rozmiar: 66 x 43 cm   
G417EF|5906534016508|K2 SATINA ENERGY FRUIT 770 ML + MIKROFIBRA|https://k2.com.pl/produkty/k2-satina-energy-fruit|Dressing do kokpitu Opis  K2 SATINA to wyjątkowy środek do pielęgnacji deski rozdzielczej i wszystkich tworzyw sztucznych wewnątrz samochodu. Zaprojektowany z myślą o najbardziej wymagających entuzjastach autokosmetyki. Dzięki innowacyjnej recepturze przywraca oryginalny wygląd elementom plastikowym, winylowym czy gumie wnikając głęboko w tworzywo, podkreślając kolor i wydobywając jego naturalną strukturę. Pozostawia gładką i satynową powierzchnię bez efektu połysku oraz lepkiej i tłustej powłoki. Zawiera dodatki antystatyczne, dzięki którym na powierzchni nie osadza się brud i kurz. Zawartość silnych filtrów UV zapobiega degradacji tworzywa oraz pozwala utrzymać długotrwały efekt nowości. K2 SATINA dostępna jest w 3 wersjach zapachowych, dzięki czemu pracy z produktem towarzyszy przyjemny aromat, który zapewnia długo utrzymujący się we wnętrzu efekt świeżości. Zestaw zawiera K2 SATINA 770 ml + mikrofibra.  WERSJE ZAPACHOWE: aromatyczna i smakowita Blueberry, orzeźwiający i pobudzający Sunset Fresh, mocno owocowy, energetyczny Energy Fruit.  SPOSÓB UŻYCIA: Rozpylić na czyszczoną powierzchnię lub bezpośrednio na mikrofibrę. Rozprowadzić produkt i przetrzeć czystą mikrofibrą.   
L361|5906534007810|K2 SPRAY DO NAPEŁNIANIA PRE-FILL 400ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-spray-do-napelniania-pre-fill-400ml|Puszka z gazem do napełniania farbą Opis  Puszka z gazem pod ciśnieniem do napełniania farbą. Nadaje się do lakierów akrylowych, alkaidowych, celulozowych, baz konwencjonalnych. Szeroki strumień gwarantuje równomierne nałożenie materiału. SPOSÓB UŻYCIA: Napełnić puszkę farba w ilości nie większej niż 100 ml za pomocą dedykowanego urządzenia do napełniania.   
V827F|5906534016966|K2 ROKO FUN WANILIA 25 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-fun-wanilia|Modny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko Fun to odświeżacz powietrza w bawełnianym woreczku z unikatową, radosną grafiką, która rozbawi Ciebie i Twoich pasażerów. Każdy z 6 bestsellerowych zapachów pozwoli poczuć się wyjątkowo, a kolorowy wzór graficzny wprowadzi w pozytywny nastrój.  Polimerowe kulki zostały nasączone oryginalnymi francuskimi kompozycjami zapachowymi, dzięki czemu uwalniają aromat nawet przez kilka tygodni. Jeżeli szukasz wyjątkowej ozdoby do swojego auta, to K2 Roko Fun będzie idealnym wyborem. Odświeżacze powietrza K2 Roko Fun dzięki swojej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach. Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.  
T230|5906534113276|K2 STOP LEAK 18,5 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-stop-leak-18-5-g|Eliminuje wycieki z chłodnicy Opis  K2 STOP LEAK 18,5 G to szybkodziałający, skuteczny i w pełni bezpieczny uszczelniacz wycieków z chłodnicy z mikrocząsteczkami aluminium. Jest to najlepiej sprzedający się środek tego typu w Polsce. Ma bardzo dobrą opinię mechaników samochodowych. Unikalne cząsteczki uszczelniacza wyszukują nawet najdrobniejszy wyciek i błyskawicznie go usuwają. Środek nie utrudnia cyrkulacji płynu chłodniczego, a tym samym nie zmniejsza sprawności cieplnej chodnicy. Może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, także aluminiowych. Jest mieszalny z wszelkimi rodzajami płynów chłodniczych, również najnowszych typu "long life".  SPOSÓB UŻYCIA: 1. Sprawdzić poziom płynu chłodniczego, jeżeli jest za niski uzupełnić do poziomu między min., a max. 2. Uruchomić silnik, aby lekko (Uwaga! Ryzyko poparzenia) rozgrzać płyn chłodniczy. 3. Wyłączyć silnik i wsypać środek przez otwór wlewu do chłodnicy lub do zbiorniczka wyrównawczego. 4. Zamknąć korek wlewu chłodnicy i uruchomić silnik. Wszystkie wycieki powinny ustąpić w ciągu 15 minut. Jeżeli wyciek mimo wszystko utrzymuje się, prawdopodobnie konieczna będzie naprawa w warsztacie.   Pozostawienie środka w układzie chłodzenia chroni przed powstawaniem kolejnych wycieków.  
W22775|5906534008671|K2 KLEJ ANAEROBOWY W277 - DUŻA SIŁA|https://k2.com.pl/produkty/k2-w277-gwinty-duza-sila-50klej-czerwony230cm3537n-m| Opis  Jednoskładnikowy klej o dużej sile działania i zwiększonej wytrzymałości temperaturowej zapobiegający samoodkręcaniu się gwintów. Do długotrwałych połączeń, gdzie demontaż jest mało prawdopodobny. Zastosowanie w przemyśle i motoryzacji. Niezbędny wszędzie tam, gdzie połączenie narażone jest na drgania, uderzenia, wibracje. Działanie w kontakcie z metalem, po odcięciu dopływu przylegającymi powierzchniami.  
V820K|5906534016850|K2 ROKO KISS TRUSKAWKA 25 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-kiss-truskawka|Modny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko Kiss to odświeżacz powietrza w bawełnianym woreczku z fascynującą grafiką, która kusi wyglądem i każdym z 6 uroczych zapachów. Romantyczny wzór graficzny wprowadzi w liryczny nastrój i pozwoli poczuć się wyjątkowo.  Polimerowe kulki zostały nasączone oryginalnymi francuskimi kompozycjami zapachowymi, dzięki czemu uwalniają aromat nawet przez kilka tygodni. Jeżeli szukasz sympatycznego odświeżacza o modnym wyglądzie, to K2 Roko Kiss będzie idealnym wyborem.  Odświeżacze powietrza K2 Roko Kiss dzięki swojej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach. Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.   
W22715|5906534005519|K2 KLEJ ANAEROBOWY - DUŻA SIŁA 50 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-klej-anaerobowy-duza-sila-50-g| Opis  Klej anaerobowy o dużej sile przeznaczony do zabezpieczenia gwintów przed odkręcaniem narażonych na silne wibracje i drgania. Chroni przed korozją, uszczelnia i blokuje połączenia. Zastępuje standardowe zabezpieczenia np.: podkładki. Nadaje się do stosowania w złączach ze wszystkich rodzajów metali. Sposób użycia:  Dokładnie umyć i wysuszyć powierzchnie gwintu. Nanieść krople preparatu na koniec gwintu. Wytrzeć nadmiar preparatu. Nie ruszać połączonymi elementami przez 15 minut. Pełna siła wiązania po 24 godzinach. Demontaż możliwy jest po podgrzaniu połączenia do 200°C i użyciu narzędzi. Właściwości: Nadaje się do stosowania w złączach ze wszystkich rodzajów metali. Do stosowania w szczelinach do 0,2 mm. Do stosowania na odtłuszczonych powierzchniach. Demontaż możliwy jest po podgrzaniu połączenia do 200°C i przy użyciu narzędzi. Maksymalny rozmiar stosowanego gwintu M25. Moment zrywający na śrubie M10: 20-43 N/m. Zakres pracy od -50°C do 150°C. Czas początkowej wytrzymałości: 15 min, 40% po 1 godz. Pełna wytrzymałość następuje po 24 godz.   
G033|5906534044143|K2 GRAVON LITE 50 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-gravon-lite-50ml|Ceramiczna ochrona lakieru Opis  K2 Gravon Lite to najprostsza oraz najszybsza w aplikacji powłoka ceramiczna, która zabezpieczy lakier przed zarysowaniami, zabrudzeniami, promieniami UV oraz innymi czynnikami zewnętrznymi.Powłokę można nakładać warstwowo zwiększając ochronę z każdą kolejną warstwą nawet do 2 lat. Powłoka ceramiczna to doskonała alternatywa dla wosków samochodowych, a ze względu na doskonałe właściwości odpychania zabrudzeń można zmniejszyć częstotliwość mycia. W przeciwieństwie do wosków, powłoki ceramicznej nie da się zmyć przy pomocy środków chemicznych, dlatego jest to najtrwalszy znany sposób zabezpieczenia lakieru. Jedyną możliwością usunięcia powłoki jest maszynowe spolerowanie. Powłoka ceramiczna zabezpiecza również przed graffiti, naniesiona farba nie przylega do powierzchni i łatwo daje się usunąć.  Produkt K2 Gravon Lite 50 ml wystarczy na naniesienie 3 warstw na lakier + zabezpieczenie felg (w zależności od wielkości samochodu).  Zestaw zawiera K2 Gravon Lite 50 ml + aplikator + 2 chusteczki.  SPOSÓB UŻYCIA:  I. Optymalne warunki nakładania Nakładać w pomieszczeniu lub zacienionym miejscu.  II. Przygotowanie powierzchni Umyć i dokładnie osuszyć lakier, powierzchnia powinna być wolna od zabrudzeń.  III. Aplikacja Przed przystąpieniem do aplikacji powłoki ceramicznej należy dokładnie odtłuścić powierzchnię zmywaczem K2 Klinet, używając mikrofibry - np. mikrofibra K2 Bona. Dokładnie wstrząsnąć butelkę i nałożyć 6 - 8 kropli na na suchą chusteczkę owiniętą na aplikatorze. Nakładać krzyżowo, jednorazowo na maksymalnie 2 elementy. Po 5 - 10 minutach od nałożenia wypolerować powierzchnie przy pomocy mikrofibry (wyższa temperatura skraca czas schnięcia, niższa wydłuża). Nie dopuszczać do wyschnięcia powłoki na lakierze. Po nałożeniu i wypolerowaniu pierwszej warstwy odczekać min. 1 godzinę i nałożyć kolejną  IV. Po aplikacji Przez następnych 7 dni nie myć auta przy użyciu jakichkolwiek środków chemicznych.   
M115KM|5906534013484|K2 DEOCAR KAWA 700 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-deocar-kawa-700-ml|Profesjonalny odświeżacz powietrza Opis  K2 Deocar to uniwersalny odświeżacz powietrza o bardzo intensywnym aromacie, w którym zastosowano wysokie stężenie kompozycji zapachowej. Idealny do stosowania we wnętrzu samochodu lub innych pomieszczeniach. Specjalnie dobrana receptura neutralizuje nieprzyjemne zapachy. Sprawia, że wnętrza na długo wypełniają się aromatyczna wonią. Sposób użycia: rozpylać, zaczynając od górnych partii pomieszczenia, tak aby ułatwić jego rozproszenie się. W celu długotrwałego efektu można spryskać elementy tapicerowane. W przypadku takiego zastosowania produktu zaleca się sprawdzić działanie na małej powierzchni.  
W418C|5906534015396|K2 KULER KONCENTRAT CZERWONY 1111 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-koncentrat-czerwony-1111-kg|Koncentrat płynu do chłodnic Opis  K2 KULER  koncentrat to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, koncentrat płynu do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub  250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełna ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi markowymi płynami o przedłużonej żywotności, niezależnie od koloru.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA Nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu. Opatentowana, zaawansowana technologicznie receptura płynu spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Najwyższa jakość potwierdzają badania Instytutu Technicznego Wojsk Lotniczych wg normy PN-C-40007. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów. Proporcje mieszania koncentratu z wodą podano w tabelce. KULER:H2O TEMPERATURA ZAMARZANIA 02:01 -50°C 01:01 -35°C   Uwaga: Nie należy wlewać do chłodnicy nierozcieńczonego koncentratu  
ZA014|5906534018625|K2 EXTERO PLUS|https://k2.com.pl/produkty/k2-extero-plus| Opis  Królewski pakiet autokosmetyków Chcesz, aby Twoje auto wyglądało jak milion dolarów i przyciągało zazdrosne spojrzenia innych kierowców? Poznaj zestaw K2 EXTERO+. Specjalnie wyselekcjonowane produkty pozwolą zmyć brud z Twojego auta i przywrócić mu blask. W skład pakietu wchodzą tacy super bohaterowie jak: 1) Hydrofobowy szampon samochodowy K2 Vena Pro 1L –Skuteczny i wydajny. Usuwa brud i jest bezpieczny dla powłok ceramicznych oraz wosków na lakierze. 2) K2 Nuta Pro 1L – rewelacyjny płyn do mycia szyb. Niezwykle łatwo umyjesz nim szyby. Szybko, skutecznie, bez smug i zacieków. Płyn szybko odparowuje i nie wymaga czasochłonnego polerowania. Dodatkowym bonusem będzie atrakcyjny jabłkowy zapach. 3) K2 Roton Pro 1L – król płynów do mycia felg. Zmywa brud i metaliczne drobiny z powierzchni felgi. Może być używany do oczyszczenia lakieru z metalicznego nalotu. W kontakcie z drobinami metalu barwi się na czerwono, urządzając niezwykle widowiskowy spektakl dla oka. Po użyciu na feldze nie pozostanie na niej żaden brud. 4) K2 Sigma Pro 1L – dressing do opon, który odżywia gumę i nadaje jej głęboki czarny kolor. Efekt mokrej opony? To właśnie jego specjalność. W ten sposób K2 Sigma Pro dopełnia wygląd idealnie czystego auta. 5) K2 Spectrum Pro 1L – bohater połysku. Niezwykły quick detailer, który ekspresowo nadaje wysoki, lustrzany połysk lakierowi. Najlepiej kiedy używasz go po każdym umyciu auta. To właśnie on zrobi różnicę i nada Twojemu auta spektakularny wygląd. 6) Ręcznik z mikrofibry K2 Moli – 40x40 cm. Gramatura 400g/m2. Niezbędny do osuszenia auta po umyciu. Gruby, doskonale chłonie wodę. Nie powoduje zarysowań lakieru. Może być wielokrotnie prany i suszony.  
ZA015|5906534018632|K2 ALLPRO|https://k2.com.pl/produkty/k2-allpro| Opis  W tym zestawie jest wszystko. Kompilacja tego, czego potrzebujesz, aby Twoje auto zachwycało, zarówno z zewnątrz jak i wewnątrz. Blisko 30 lat doświadczenia z kosmetykami samochodowymi zamknięte w formie litrowych butelek K2 Pro. Błyszczący lakier, który przyciąga zazdrosne spojrzenia innych kierowców. Czyste i komfortowe wnętrze, które zachwyca pasażerów. Z zestawem K2 ALLPRO to wszystko jest na wyciągnięcie ręki. W skład tego epickiego zestawu wchodzą następujące produkty: 1. K2 APC Neutral Pro 1L  – skoncentrowany, wszechstronny produkt czyszczący do czyszczenia plastików i tapicerki. Z jego pomocą doczyścisz nawet najbardziej zabrudzone tworzywa sztuczne, a także materiałową tapicerkę. K2 APC Pro nie pozostawia żadnego białego osadu i jest łatwy w użyciu. 2. pędzelek detailingowy K2 – uczyni K2 APC jeszcze skuteczniejszym i znacząco ułatwi czyszczenie plastików. Dotrzesz nim do każdego trudno dostępnego miejsca i wymyjesz zalegający tam brud. 3. K2 Satina Pro 1L- ograniczy osadzanie się kurzu i przywróci oryginalny, atrakcyjny wygląd deski rozdzielczej bez nadmiernego połysku. Idealna do nowszych aut, gdzie kokpit najlepiej prezentuje delikatne, satynowe, wręcz królewskie wykończenie. 4. K2 Nuta Pro 1L – rewelacyjny płyn do mycia szyb. Umyjesz nim wewnętrzną stronę szyby. Szybko, skutecznie, bez smug i zacieków. Płyn szybko odparowuje i nie wymaga czasochłonnego polerowania. Dodatkowym bonusem będzie atrakcyjny zapach aromatycznych jabłek. 5. K2 Bona – szmatka z mikrofibry do polerowania i osuszania o wymiarze 40x40 cm i gramaturze 340g/m2. Niezastąpiona podczas pielęgnacji wnętrza auta. To właśnie ją spryskasz Satiną Pro i przywrócisz tworzywom sztucznym oryginalny wygląd. 6. Hydrofobowy szampon samochodowy K2 Vena Pro 1L – skuteczny i wydajny, usuwa brud i jest bezpieczny dla powłok ceramicznych oraz wosków na lakierze. 7. K2 Roton Pro 1L –  król płynów do mycia felg. Zmywa brud i metaliczne drobiny z powierzchni felgi. Może być używany do oczyszczenia i dejonizacji lakieru. W kontakcie z drobinami metalu barwi się na czerwono, urządzając niezwykle widowiskowy spektakl. Po użyciu, na feldze nie pozostanie żaden brud. 8. K2 Sigma Pro 1L– dressing do opon, który odżywia gumę i nadaje jej głęboki, czarny kolor. Efekt mokrej opony? - to właśnie jego specjalność. W ten sposób K2 Sigma Pro pomaga dopełnić wygląd idealnie czystego auta. 9. K2 Spectrum Pro 1L – bohater połysku. Niezwykły quick detailer, który ekspresowo nadaje niezwykle silny, lustrzany połysk lakierowi. Najlepiej stosować go po każdym umyciu auta. To właśnie on robi różnicę i nadaje Twojemu samochodowi spektakularny wygląd. 10. Ręcznik z mikrofibry K2 Moli – wymiary to 40x40 cm, a gramatura 400g/m2. Niezbędny do osuszenia auta po umyciu. Gruby, doskonale chłonie wodę, nie powodując zarysowań lakieru. Może być wielokrotnie prany i suszony.  
G105SF|5906534016300|K2 BELA 5L SUNSET FRESH|https://k2.com.pl/produkty/k2-bela-5l-sunset-fresh|Pachnąca aktywna piana o neutralnym pH Opis  Czyste i zadbane auto to Twoja wizytówka. Mycie wstępne przy pomocy aktywnej piany, to jeden z najważniejszych etapów mycia samochodu. Decyduje on o tym, czy auto będzie lśniło czystością, czy pozostanie niedomyte, lub co gorsza - jego lakier zostanie zarysowany w trakcie mycia.  Aktywna piana K2 Bela stworzona została z myślą o największych entuzjastach kosmetyki samochodowej, osób, które oczekują wysokiej jakości idącej w parze z łatwością użycia.  K2 Bela doskonale spełnia swoje główne zadanie - zmiękcza brud na aucie i ułatwia jego dalsze mycie. Znacząco ogranicza ryzyko zarysowania lakieru podczas mycia ręcznego. Dzięki temu mycie auta nie powoduje drobnych zarysowań lakieru, jest szybsze i przekłada się na znaczącą oszczędność czasu.  Dzięki neutralnemu pH piana aktywna K2 Bela, nie zagraża powłokom ceramicznym takim jak K2 Gravon i K2 Gravon Lite oraz jest bezpieczna dla samochodów, których lakier został zabezpieczony za pomocą wosków, takich jak np. K2 Proton.  Innowacyjna i nowoczesna receptura piany aktywnej K2 Bela została tak zaprojektowana, aby zapewnić jak największy komfort podczas mycia. Puszysta, obfita i gęsta piana to znak rozpoznawczy K2 Bela, który znacząco wpływa na przyjemność pracy z produktem. Piana nie pozostawia po sobie żadnych osadów, ani zacieków. Jest całkowicie bezpieczna dla czyszczonych powierzchni.  Dzięki 3 spektakularnym nutom zapachowym, unoszący się podczas pracy aromat sprawia, że mycie samochodu staje się przyjemniejsze niż kiedykolwiek.  K2 Bela oferowana jest w 3 wersjach zapachowych:  aromatyczny i smakowity Blueberry,  orzeźwiający i pobudzający Sunset Fresh,  mocno owocowy, energetyczny Energy Fruit.  Sposób użycia:  Do użycia produktu niezbędna jest pianownica, ręczna lub od myjki ciśnieniowej. 1. Do zbiornika należy wlać przygotowany wcześniej roztwór koncentratu rozcieńczony: w przypadku pianownicy ręcznej - do 1:400 w przypadku pianownicy do myjki ciśnieniowej - 1:10 - 1:15.  2. Nanieść pianę na samochód przy użyciu pianownicy. 3. Poczekać kilka minut, aż piana opadnie a tym samym zmiękczy na karoserii brud. 4. Spłukać dokładnie całą karoserię wodą pod ciśnieniem. 5. Tak przygotowaną powierzchnię można myć ręcznie.    
W525|5906534009098|K2 ABRA 5 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-abra-5-l| Opis  Następca klasycznej pasty BHP o ultra nowoczesnej formule i właściwościach na miarę XXI wieku. Pasta do mycia rąk K2 ABRA przeznaczona jest do czyszczenia, ochrony i pielęgnacji rąk. Posiada zaawansowaną, nowoczesną recepturę opartą na innowacyjnym ścierniwie, które polepsza właściwości mechaniczne i ułatwia mycie. Dzięki konsystencji, przypominającej delikatną masę plastyczną lub puszyste ciasto, jest wyjątkowo przyjemna w użyciu. Właściwości Posiada genialny, świeży i orzeźwiający, cytrynowy zapach o intensywności olejków aromatycznych. K2 ABRA z łatwością usuwa uporczywe zabrudzenia, doskonale radzi sobie ze smarami, tłuszczami, olejami, farbami, lakierami, sadzą, pyłem węglowym, produktami bitumicznymi, rdzą, klejami i innymi trudno usuwalnymi zanieczyszczeniami. Łatwa w użyciu. Pasta K2 ABRA jest lżejsza od wody, dzięki czemu łatwo się spłukuje, co czyni mycie rąk szybszym i generuje dużą oszczędność czasu. Bezwzględna dla brudu i delikatna dla dłoni. Posiada neutralne pH i składniki nawilżające, które zapobiegają wysuszaniu dłoni. Testowana dermatologicznie. Nie zawiera mineralnych środków ściernych. Innowacyjne ścierniwo minimalizuje ryzyko zapychania kanalizacji. Biodegradowalna. Może być długotrwale przechowywana, bez utraty jakości i właściwości myjących. Już niewielka ilość pasty wystarcza do skutecznego oczyszczenia dłoni. K2 ABRA jest wydajna i wyjątkowo ekonomiczna w użyciu. Zastosowanie Dzięki swoim innowacyjnym właściwościom pasta do rąk ze ścierniwem K2 ABRA znajduje szerokie zastosowanie w warsztatach mechaniki pojazdowej, warsztatach blacharsko-lakierniczych, przemyśle, górnictwie, rzemiośle itp. Niezastąpiona w gospodarstwach domowych gdzie wspomaga utrzymanie czystości w czasie remontów, prac budowlanych, ogrodowych itp. Obowiązkowa pozycja w warsztacie, garażu, ogrodzie i domu. Wszędzie tam, gdzie wykonuje się pracę gołymi rękami i ulegają one zabrudzeniu. Nie marnuj czasu z tradycyjnym mydłem. Użyj jej jeden raz, nigdy nie sięgniesz po inną.  SPOSÓB UŻYCIA: Na wilgotne dłonie nanieść odrobinę pasty i dokładnie wetrzeć. Po umyciu spłukać dłonie wodą.   
R2045|5906534018410|ERLA DEZOSKIN 5L|https://k2.com.pl/produkty/erla-dezoskin-5l|Płyn do higienicznej dezynfekcji rąk Opis  ERLA DEZOSKIN Mydło w płynie do higienicznej dezynfekcji rąk. Nowoczesny i skuteczny środek typu 2 w 1. Łączy właściwości myjące tradycyjnego mydła i płynu do dezynfekcji. Skutecznie zwalcza wirusy, bakterie oraz grzyby. Innowacyjna receptura o silnych właściwościach wirusobójczych, bakteriobójczych oraz grzybobójczych wzbogacona została o substancje pielęgnujące dłonie. Posiada przyjemny, delikatny zapach, z wyczuwalną nutą aloesu. Produkt gotowy do użycia, idealny do zastosowania z linią dozowników ERLA Doza (R2990 oraz R2991).  ERLA Dezoskin to idealny kompromis pomiędzy myciem, a dezynfekcją.   
V430|5906534807632|K2 CARO SOLO MIX|https://k2.com.pl/produkty/k2-caro-solo-mix|64 odświeżacze Caro w kuli Opis  K2 CARO to samochodowy odświeżacz powietrza w dziesięciu niepowtarzalnych i wyjątkowych zapachach. Lekka buteleczka wyposażona w nasączający się olejkiem eterycznym drewniany korek, delikatnie dozuje zapach wypełniający wnętrze auta.   Dzięki regulowanej zawieszce K2 CARO można zawiesić wszędzie, bez ryzyka jego odczepienia lub zerwania. To wygodny sposób na odświeżenie wnętrza każdego auta. K2 CARO to orzeźwiające zielone jabłko, cytryna, zielona herbata, świeże i energetyczne kompozycje arctic, ocean i fahren, słodkie nuty truskawki, wanilii i gumy balonowej oraz aromatyczny zapach kawy. Każdy znajdzie w nich swój ulubiony zapach.  
K010|5906534001290|K2 BALSAM 700 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-balsam-700-ml|Wosk w płynie do nabłyszczania i konserwacji karoserii Opis  K2 BALSAM to wosk do lakieru w formie łatwego w użyciu balsamu. Nabłyszcza, przywraca naturalny kolor i połysk. Zabezpiecza powierzchnię przed szkodliwym wpływem warunków atmosferycznych, dzięki czemu lakieru dłużej zachowuje atrakcyjny wygląd. K2 BALSAM  jest łatwy w użyciu. Nie wymaga dużego wysiłku przy polerowaniu. Przeznaczony jest do wszystkich typów lakieru, zwykłych jak i metalizowanych. Szczególnie zalecany jest do starszych, zmatowiałych lakierów. Doskonale odnawia lakiery akrylowe. W przypadku występowania na  lakierze rys i defektów,  rekomendujemy usunięcie ich przed woskowaniem, np. za pomocą pasty  K2 ULTRA CUT, mleczka K2 VENOX. lub korekty lakieru z zastosowaniem maszyny polerskiej i past polerskich K2 LUSTER. SPOSÓB UŻYCIA:  Przed użyciem wstrząsnąć. Nanieść produkt przy pomocy miękkiej szmatki na umytą wcześniej (najlepiej przy pomocy specjalnego szamponu K2 EXPRESS) i suchą karoserię. Następnie polerować powierzchnię, aż do uzyskania połysku.  UWAGA: Nie stosować na rozgrzany lakier. Chronić przed mrozem.    
B260|5906534956101|K2 SILIKON PŁYWAJĄCY 21G|https://k2.com.pl/produkty/k2-silikon-plywajacy-350c|Silikon pływajacy Opis  Specjalistyczny silikon „pływający”. Skutecznie wypełnia nawet niewidoczne i trudno dostępne szczeliny wokół szyb, kloszy lamp, szyberdachów. Doskonale naprawia uszczelnienia drzwi i okien oraz ram okiennych. Może być również stosowany do uszczelniania części, które maja bezpośredni kontakt z woda np. łodzie, akwaria, baseny. Wysycha już po jednej godzinie. Tworzy elastyczna, wytrzymała, wodoszczelna uszczelkę odporna na drgania, skrajne temperatury, warunki atmosferyczne. Wiąże się ze szkłem, guma, tworzywami sztucznymi, drewnem, betonem i innymi. Wytrzymałość na rozciąganie 215 psi, współczynnik odkształcenia 195%.  Sposób użycia: Dokładnie oczyscic i osuszyc powierzchnie. Nałozyc wokół miejsca przecieku, nastepnie usunac jego nadmiar.  Wysycha w ciagu 1 godziny, a pełna szczelnosc uzyskuje po 24 godzinach. Po czasie pełnego zwiazania nalezy sprawdzic czy uzyskana szczelnosc jest odpowiednia. W razie potrzeby czynnosc powtórzyc.  
H093|5906534017727|K2 COROTOL ULTRA 1L|https://k2.com.pl/produkty/corotol-ultra-1l|Uniwersalny środek czyszczący Opis  K2 COROTOL ULTRA to skuteczny płyn myjący zawierający w swoim składzie aż 65% alkoholu etylowego wzmocnionego nadtlenkiem wodoru z dodatkiem specjalnych składników przeciwdziałających wysuszaniu rąk. Jest przeznaczony do czyszczenia powierzchni metalowych, laminowanych, szklanych, ceramicznych, klamek,  poręczy,  uchwytów,  urządzeń  biurowych,  telefonów  komórkowych,  terminali  płatniczych  itp  itd.  Jest polecany do systematycznego stosowania w celu eliminacji niebezpiecznych zabrudzeń. Uwaga!  W  przypadku  stosowania  na  urządzenia  elektroniczne,  sprawdzić  zalecenia  producenta  sprzętu  odnośnie  sposobu  czyszczenia  –  nigdy  nie  nanosić  bezpośrednio  na  urządzenia  znajdujące  się  pod  napięciem.  Produkt nie jest przeznaczony do spożycia przez ludzi!  
V828|5906534012685|K2 ROKO KAWA 20 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-kawa-20-g|Ekskluzywny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko to wyrafinowany odświeżacz powietrza wyprodukowany na bazie oryginalnych francuskich perfum. Tiulowy woreczek wypełniony pachnącymi, polimerowymi kuleczkami ozdobi wnętrze każdego auta, wprowadzając niepowtarzalny nastrój. Dzięki zastosowaniu technologii hybrid scent, stopniowo uwalniają cudowny zapach utrzymujący się nawet kilka tygodni. Odświeżacze powietrza w woreczku K2 Roko dzięki swej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach. Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.  
T211N|5906534007049|K2 KULER KONCENTRAT NIEBIESKI 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-koncentrat-niebieski-1l|Koncentrat płynu do chłodnic Opis  K2 KULER  koncentrat to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, koncentrat płynu do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub  250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełna ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi markowymi płynami o przedłużonej żywotności, niezależnie od koloru.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA Nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu. Opatentowana, zaawansowana technologicznie receptura płynu spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Najwyższa jakość potwierdzają badania Instytutu Technicznego Wojsk Lotniczych wg normy PN-C-40007. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów. Proporcje mieszania koncentratu z wodą podano w tabelce. KULER:H2O TEMPERATURA ZAMARZANIA 02:01 -50°C 01:01 -35°C   Uwaga: Nie należy wlewać do chłodnicy nierozcieńczonego koncentratu   
K417KA|5906534015235|K2 POLO PROTECTANT KAWA 770ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-protectant-770-kawa|Spray do deski rozdzielczej Opis  IDEALNY DO MATOWYCH I PÓŁMATOWYCH POWIERZCHNI  Czyści i pielęgnuje wszelkiego rodzaju tworzywa sztuczne. Nadaje oryginalny matowy wygląd i naturalny kolor. Zabezpiecza przed kurzem i promieniami UV. ORYGINALNY DŁUGOTRWAŁY ZAPACH Unikalna formuła z czasowym uwalnianiem zapachu sprawia, że zapach utrzymuje się we wnętrzu auta jeszcze przez wiele dni po zastosowaniu produktu. SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem lekko wstrząsnąć. Spryskać bezpośrednio na czyszczoną powierzchnię lub nanieść przy pomocy szmatki. Wypolerować.   
K020GR|5906534000101|K2 COLOR MAX 200 ML GRANATOWY|https://k2.com.pl/produkty/k2-color-max-200-ml-granatowy|Koloryzujący wosk nabłyszczający Opis  K2 Color Max - wosk koloryzujący dostępny w 12 popularnych kolorach. Nadaje się do wszystkich typów lakierów samochodowych, również metalizowanych. Doskonale ożywia kolor, a dzięki zawartości wosku Carnauba przywraca dawny połysk lakieru.     K2 Color Max regeneruje nowe oraz starsze lakiery. K2 Color Max doskonale odświeża wygląd i ożywia kolor zarówno w przypadku nowych jak i starszych lakierów. Przeznaczony jest dla użytkowników, którzy chcę poprawić stan lakieru, bez wykonywania korekty powłoki lakierniczej za pomocą polerki mechanicznej. K2 Color Max może być alternatywą dla popularnej "kredki" do wypełniania rys. Skutecznie wypełnia wszelkie nierówności lakieru, a twardniejąc tworzy równą i gładką powierzchnię. Idealnie maskuje drobne rysy, zadrapania, odpryski oraz inne defekty lakieru. Po użyciu wosku koloryzującego lakier auta staje się gładszy, przez co odzyskuje połysk i atrakcyjny wygląd. Łatwy w aplikacji. Polerowanie nie wymaga użycia siły. Nie należy nakładać go na rozgrzany lakier, ani w pełnym słońcu. Sposób użycia:  Dokładnie umyć, a potem wysuszyć samochód. Dodatkowe odtłuszczenie lakieru za pomocą K2 Klinet zwiększy żywotność warstwy wosku na lakierze. Przed użyciem wosku koloryzującego K2 Color Max, wstrząsnąć butelką. Wosk nanieść na czystą, suchą i miękką mikrofibrę lub gąbkę (np. aplikator). Nanosić na lakier kolistymi ruchami. Poczekać do wyschnięcia. Polerować czystą mikrofibrą do momentu uzyskania połysku.  DOSTĘPNY W 12 KOLORACH: czarny, biały, bordowy, czerwony, ciemny zielony, granatowy, jasny zielony, niebieski, srebrny, szary, żółty.  
V530D|5906534012364|K2 CARAT LEMON ENERGY + DODATKOWY WKŁAD|https://k2.com.pl/produkty/k2-carat-lemon-energy-dodatkowy-wklad|Odświeżacz z membranowym wkładem Opis  K2 CARAT jest membranowym odświeżaczem montowanym na kratce nawiewu. Niepowtarzalny zapach zamknięty w dyskretnej obudowie imitującej głośnik, dzięki mikroporom, stopniowo dozuje aromat i równomiernie wypełnia nim wnętrze auta. Znajdziesz tu 4 jedyne w swoim rodzaju kompozycje zapachowe:  • Delikatną i kobiecą "Lady in pink" • Rozkoszną "Sweet vanilla" • Pobudzający "Night life" • Intensywny "Lemon energy"  Sposób użycia:  • wyciągnij odświeżacz wraz z klipsem mocującym z opakowania • ściągnij folię ochronną z membrany • zamocuj klips na tylnej części odświeżacza • umieść odświeżacz na kratce wentylacyjnej za pomocą klipsa  
V418|5906534010810|K2 VENTO SOLO COFFEE REFILL 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-solo-coffee-refill-8-ml|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni.   Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający   
H084|5906534017802|K2 COROTOL STRONG 250ml AERO|https://k2.com.pl/produkty/corotol-strong-250ml-aero|Płyn czyszyszczący alkohol 69%+9% IPA Opis  COROTOL STRONG to skuteczny płyn myjący zawierający w swoim składzie aż 69% alkoholu etylowego wzmocnionego  9%  izopropanolem  oraz  nadtlenkiem  wodoru.  Jest  przeznaczony  do  częstego  czyszczenia  powierzchni metalowych, laminowanych, szklanych, ceramicznych, klamek, poręczy, uchwytów, urządzeń biurowych,  telefonów  komórkowych,  terminali  płatniczych  itp  itd.    Jest  polecany  do  systematycznego  stosowania w celu eliminacji niebezpiecznych zabrudzeń. Uwaga!  W  przypadku  stosowania  na  urządzenia  elektroniczne,  sprawdzić  zalecenia  producenta  sprzętu  odnośnie  sposobu  czyszczenia  –  nigdy  nie  nanosić  bezpośrednio  na  urządzenia  znajdujące  się  pod  napięciem. Produkt nie jest przeznaczony do spożycia przez ludzi!  
M803|5906534740137|K2 BORA PLUS 1 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-bora-plus-1-kg|Mocny płyn do mycia wstępnego Opis  Mycie karoserii bez szczotek. Płyn do mycia samochodów osobowych oraz plandek, karoserii, dużych samochodów, autobusów, cystern, dźwigów, kontenerów itp. Preparat wystarczy nanieść na zabrudzoną powierzchnię, pozostawić na kilka minut, a następnie spłukać wodą pod ciśnieniem. K2 BORA nie uszkadza lakieru oraz innych czyszczonych powierzchni. W przemyśle samochodowym stosuje się stężenie 1%. Jeśli stężenie jest większe niż 1:10, należy nanieść roztwór na niewidoczne miejsce aby przekonać się, czy zabrudzona powierzchnia nie ulega zniszczeniu.K2 BORA nie pozostawiać na karoserii w stanie suchym. W wypadku spryskiwania bardzo gorących i matowych powierzchni zaleca się uprzednio zwilżyć wodą. Podczas mycia nie należy stawiać samochodu na słońcu.    
V827K|5906534016904|K2 ROKO KISS WANILIA 25 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-kiss-wanilia|Modny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko Kiss to odświeżacz powietrza w bawełnianym woreczku z fascynującą grafiką, która kusi wyglądem i każdym z 6 uroczych zapachów. Romantyczny wzór graficzny wprowadzi w liryczny nastrój i pozwoli poczuć się wyjątkowo.  Polimerowe kulki zostały nasączone oryginalnymi francuskimi kompozycjami zapachowymi, dzięki czemu uwalniają aromat nawet przez kilka tygodni. Jeżeli szukasz sympatycznego odświeżacza o modnym wyglądzie, to K2 Roko Kiss będzie idealnym wyborem.  Odświeżacze powietrza K2 Roko Kiss dzięki swojej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach. Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.   
V671|5906534010940|K2 WOODY MIŚ MAN|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-mis-man|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie zabawnego misia. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce ekskluzywny zapach "man".  
V161|5906534010254|K2 FRUTTI GREEN APPLE|https://k2.com.pl/produkty/k2-frutti-green-apple|Odświeżacze o kształcie i zapachu owoców Opis  K2 Frutti to celulozowe zawieszki zapachowe do samochodu w kształcie dojrzewających w gorącym słońcu owoców. Dzięki nim poczujesz słodycz i orzeźwienie we wnętrzu swojego samochodu, a ich aromat pozwoli rozkoszować się zapachem świeżych owoców nawet do kilku tygodni. Produkt powiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Dostępne zapachy: •  Soczysta i słodka Wiśnia (Cherry) •  Dojrzała Brzoskwinia (Peach)•  Intensywnie orzeźwiające Jabłko (Green Apple) •  Egzotyczny Kokos (Coconut)•  Słoneczna Mandarynka (Mandarin) Sposób użycia:  po wyciągnięciu z opakowania wieszaj w miejscach niebędących w bezpośrednim styku z odświeżaczem powietrza  możesz powiesić odświeżacz na lusterku, uchwycie nad drzwiami, dźwigni kierunkowskazów czy ramieniu zagłówka tak, aby odświeżacz mógł swobodnie zwisać za nim   
V123|5906534010025|K2 VIVA LOVE|https://k2.com.pl/produkty/k2-viva-love|Membranowy odświeżacz powietrza Opis  K2 VIVA to samochodowy, membranowy odświeżacz powietrza dostępny w czterech popularnych wersjach zapachowych:  klasyczna wanilia i orzeźwiająca cytryna oraz idealnie dobrana, energetyczna kompozycja Viva  Men i orientalna, kwiatowo-owocowa Viva Love. Produkt posiada solidny zacisk umożliwiający jego stabilny montaż na kratce wentylacyjnej. Membranowa konstrukcja odświeżacza zapobiega rozlaniu płynu, gwarantując jednocześnie stopniowe i delikatne uwalnianie aromatu.   
V227|5906534010520|K2 MISSTY VANILLA|https://k2.com.pl/produkty/k2-missty-vanilla|Odświeżacz powietrza z wygodnym atomizerem Opis  Odświeżacz powietrza na bazie perfum w poręcznej butelce z atomizerem. Sprawdzone kompozycje subtelnie odświeżają wszelkie wnętrza, neutralizując nieprzyjemne zapachy.  K2 Missty najlepiej rozpylić w powietrze oraz na miejsca materiałowe lub tapicerowane elementy w miejscu niewidocznym, z których zapach będzie doskonale odparowywał, nasycając wnętrze jedną z czterech dostępnych wersji aromatycznych: Fahren, Lemon, Strawberry oraz Vanilla.   
K625|5906534000842|K2 CLAREN -22°C 5 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-claren-22c-5-l|Zimowy płyn do spryskiwaczy do -22°C Opis  Zimowy, niezamarzający, perfumowany płyn do mycia i odmrażania szyb samochodowych. Wyrób najwyższej jakości, obecny na rynku od ponad 15 lat. NIE ZAMARZA W TEMP. -22°C Unikalna receptura sprawia, że K2 CLAREN nie zamarza nawet w temperaturze -22°C. RECEPTURA ULEPSZONA NANOCZĄSTECZKAMI Receptura K2 CLAREN została wzbogacona nanocząsteczkami, które tworzą na powierzchni szyby warstwę ochronną. Dzięki temu powierzchnia szyby zostaje wygładzona, co zapobiega ponownemu osadzaniu się brudu. W czasie deszczu woda lepiej spływa z szyby, a wycieraczki wolniej się zużywają. Bezpieczna dla uszczelek i lakieru. PRZYJEMNY, ŚWIEŻY ZAPACH Po zastosowaniu płynu wnętrze auta wypełnia przyjemny zapach. SPOSÓB UŻYCIA: Wlać płyn do zbiornika płynu do spryskiwaczy.   
V685|5906534011336|K2 WOODY MIŚ BRZOSKWINIA|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-mis-brzoskwinia|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie zabawnego misia. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce soczysta brzoskwinia.  
L343JZ|5906534013682|K2 COLOR FLEX JASNY ZIELONY 400 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-color-flex-jasny-zielony-400-ml|Guma w sprayu Opis  Rewolucyjna metoda tymczasowej zmiany koloru auta i innych elementów. Zapewnia efektowny wygląd i skuteczną ochronę. Zabezpiecza przed zarysowaniami, brudem, wilgocią,rozcieńczonymi kwasami, korozją, olejami, smarami. Nadaje się do nanoszenia na elementy lakierowane, felgi stalowe i aluminiowe, zderzaki, drewno, metal, szkło, tworzywa sztuczne i wiele innych. Pomalowane elementy można myć z użyciem gąbki oraz szamponu. Powłoka posiada doskonałą elastyczność, nie pęka, nie kruszy się. Wytrzymuje temperatury od -30⁰C do ponad 90⁰C. Naniesioną powłokę można łatwo usunąć. Po ręcznym usunięciu K2 Color Flex nie pozostawia żadnych śladów, a powierzchnia jest dokładnie w takim samym stanie jak w chwili nałożenia.SPOSÓB UŻYCIA: Malowane powierzchnie muszą być czyste, suche, odrdzewione i odtłuszczone. Przed użyciem dokładnie wstrząsnąć przez ok. 3 min. Sprawdzić działanie na lakier w niewidocznym miejscu. Nanosić z odległości 20-30 cm. Dla uzyskania idealnie gładkiej powierzchni bez zacieków, nanieść od 3 do 5 bardzo cienkich warstw. Odstępy czasowe miedzy warstwami powinny trwać ok. 5 minut w zależności od temperatury otoczenia oraz grubości nakładanych warstw. W obszarach krytycznych (rogi,krawędzie) powłoka musi być wystarczająco gruba, aby uniknąć pęknięć w czasie usuwania folii. W celu usunięcia powłoki, podważyć krawędź a następnie odrywać powoli ręcznie resztę. Czasy schnięcia: odporność na dotyk 10 min., półsuchość 30 min., pełne utwardzenie 2 godz.  
V621|5906534010452|K2 WOODY KWIATKI MEN|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-kwiatki-men|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Kwiaty Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w sześciu fantazyjnych kształtach. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce aromatyczna wanilia, świeża truskawka lub ekskluzywny men. Oko cieszą atrakcyjne kształty zawieszek - przypominające letni wypoczynek delfin i deska surfingowa, wiosenne kwiaty i liście, niedźwiedzia łapka oraz victoria - znak zwycięstwa.  
V410|5906534012609|K2 VENTO SOLO PARADISE REFILL 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-solo-paradise-refill-8-ml|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni.   Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający   
T221|5906534014351|K2 RADIATOR FLUSH 250 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-radiator-flush-250-g|Płucze chłodnice Opis  USUWA ZANIECZYSZCZENIA Skutecznie płucze silnie zabrudzone chłodnice. W ciągu 15 min. usuwa rdzę, kamień kotłowy i inne zanieczyszczenia. Regularne stosowanie przy każdej wymianie płynu, pozwala na utrzymanie układu chłodzenia w czystości. Zmniejsza się tym samym prawdopodobieństwo wystąpienia nieszczelności.ZWIĘKSZA SPRAWNOŚĆ UKŁADU CHŁODZENIA Przeciwdziała przegrzewaniu się chłodnicy i w ten sposób zapewnia optymalną temperaturę pracy silnika. Może być stosowany we wszystkich typach chłodnic, niezależnie od rodzaju płynu chłodniczego i stopnia jego rozcieńczenia z wodą.SPOSÓB UŻYCIA: Preparat wlać do zimnej chłodnicy. Gałkę nagrzewnicy ustawić w pozycji na maximum (na grzanie). Włączyć silnik i pozostawić włączony przez 15 - 20 minut. Wyłączyć silnik. Zaczekać aż ostygnie, spuścić płyn chłodniczy. Płukać układ chłodzenia wodą, aż woda stanie się wolna od zanieczyszczeń. Zakręcić korek spustowy i zalać chłodnicę nowym płynem chłodniczym. Po odpowietrzeniu układu sprawdzić poziom płynu chłodniczego. Aby nie dopuścić do tworzenia się wycieków płynu w przyszłości można dodać do układu zapobiegawczo inny preparat z serii K2 Radiator Stop Leak.   
V492|5906534010063|K2 CARO GREEN TEA 4 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-caro-green-tea-4-ml|Subtelny odświeżacz w buteleczce Opis  K2 Caro to odświeżacz powietrza zamknięty w eleganckiej, małej buteleczce z drewnianym korkiem. Dzięki specjalnemu aplikatorowi, który został tak zaprojektowany, aby uwalniać zapach stopniowo, 10 niepowtarzalnych i wyjątkowych aromatyzacji delikatnie wypełni wnętrze samochodu. Regulowana zawieszka umożliwia powieszenie w dowolnym miejscu tak, aby unikać kontaktu korka z jakąkolwiek powierzchnią. K2 Caro to wygodny sposób na odświeżenie wnętrza każdego auta i dowolnego pomieszczenia. Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 CARO: • szklany flakonik• nakrętka z drewna egzotycznego• opaska z regulacją wysokości• korek zabezpieczający  
L320|5906534740267|K2 DURABIT 500 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-durabit-500-ml|Środek do konserwacji podwozia Opis  K2 DURABIT to trwały i wydajny środek do konserwacji podwozia, na bazie bitumiczno kauczukowej. Produkt zabezpiecza podwozie oraz progi przed oddziaływaniem czynników mechanicznych takich jak uderzenia kamieni, woda, sól. Działa dźwiękochłonnie, tworzy wyraźną strukturę. SPOSÓB UŻYCIA: Oczyścić, odtłuścić i osuszyć powierzchnię. Wymieszać zawartość puszki przed użyciem. Nanosić przy pomocy pędzla lub pistoletu do konserwacji. W celu rozcieńczenia dopuszczalne jest dodanie benzyny do lakierów, nie więcej niż 5-10%. Nie nanosić na elementy zawieszenia, silnika, skrzyni biegów, części hamulca, układu wydechowego.  
D7050|5906534017659|K2 BRILL|https://k2.com.pl/produkty/k2-brill|Szczotka na wiertarkę Opis  Szczotka na wiertarkę K2 Brill to profesjonalna, wysokiej jakości szczotka do czyszczenia tapicerki. Może być montowana na wiertarce lub wkrętarce, bez użycia dodatkowej przejściówki. Pozwala na szybkie i proste oczyszczenie mocno zabrudzonych powierzchni, przy minimalnym trudzie ze strony użytkownika. Wyposażona jest w miękkie, elastyczne, syntetyczne włosie zapewniające bezpieczeństwo czyszczonych powierzchni. Podstawa z tworzywa sztucznego niweluje ryzyko wykrzywień i pęknięć. Specjalnie dobrana struktura włosia zapewnia całkowite bezpieczeństwo dla czyszczonego materiału, nie wpływa negatywnie na nawet najbardziej delikatne sploty tkaniny. Nie powoduje mechacenia. Szczotka K2 Brill wykonana jest z najwyższej jakości materiałów. Posiada dużą odporność na działanie środków chemicznych, co znacząco wpływa na wydłużenie jej żywotności. Podstaw z tworzywa eliminuje problem pękania na skutek przemoczenia szczotki, występujący w konstrukcjach z drewnianą podstawą. Może być używana na mokro lub sucho, idealnie nadaje się np. do usunięcia piasku z tapicerki. Świetnie sprawdza się również przy czyszczeniu tworzyw sztucznych. Średnica szczotki: 10 cm Długość włosa: 2,5 cm Uchwyt: sześciokątny ¼” Twardość: miękka Zastosowanie: Do tapicerki, dywaników samochodowych, okładziny podłogi, wykładziny bagażnika, tworzyw sztucznych oraz zastosowań poza motoryzacyjnych m.in. prania dywanów, okładzin, poszycia krzeseł itp. Wypróbuj szczotkę K2 Brill i doprowadź tapicerkę do idealnej czystości przy minimum wysiłku.  
O5541S|5906534043788|K2 80W-90 GL5 GL4 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-matic-80w90-gl5-1l|Olej przekładniowy Opis  K2 80W-90 GL5 GL4 1L najwyższej jakości, mineralny olej przekładniowy, opracowany z wykorzystaniem najnowszej technologi "NANOTECH". Dzięki wysokojakościowym olejom bazowym zapewnia wyjątkowe własności smarne oraz wysoką zdolność do przenoszenia obciążeń. Charakteryzuje się idealnym dopasowaniem do systemu uszczelnień, zmniejszając tym samym ryzyko powstawania wycieków. Zabezpiecza przed powstawaniem ognisk korozji. Posiada doskonałe własności przeciwutleniąjace, dzięki czemu zmniejsza ilość powstających szkodliwych osadów.Przeznaczony do smarowania skrzyń biegów oraz innych pracujących w trudnych warunkach przekładni, stosowanych w samochodach ciężarowych, osobowych, autobusach, maszynach budowlanych i rolniczych do których producent zaleca olej przekładniowy klasy GL-4 wg API. Spełnia również normy MT-1, US Steel 224, DIN 51517 PART III. SPOSÓB UŻYCIA: Wymiana oleju według zaleceń producenta samochodu.POJEMNOŚĆ: 5 L Stary indeks: O8809001GL5   
V205|5906534012890|K2 COSMO LEMON 50 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-cosmo-lemon-50-ml|Zapach samochodowy w atomizerze Opis  COSMO Z ZAWIESZKĄ  Przedstawiamy maksymalnie efektywny odświeżacz powietrza w atomizerze. Dla wszystkich, którzy nie ozdabiają swojego auta odświeżaczami, a pragną poczuć niepowtarzalny aromat we wnętrzu swojego samochodu. Dzięki K2 COSMO odkryjesz Świat niezwykłych zapachów inspirowanych pasją do motoryzacji.  Subtelna kompozycja odświeżaczy K2 COSMO neutralizuje wszelkie niepożądane zapachy. Sposób użycia K2 COSMO pozwala na bezpośrednią aplikację zapachu, przez co możemy nadać wnętrzu niepowtarzalny charakter o wybranej intensywności. Dodatkowo, w opakowaniu znajduje się celulozowa zawieszka, którą wystarczy spryskać i powiesić w dowolnym miejscu, unikając styczności z elementami plastikowymi.  K2 COSMO najlepiej rozpylić na miejsca materiałowe lub tapicerowane elementy w miejscu niewidocznym, z których zapach będzie doskonale odparowywał, nasycając wnętrze jedną z 8 wyselekcjonowanych kompozycji:  • Głęboki OCEAN • Odświeżający LEMON • Oryginalny NEW CAR • Słodka CHERRY • Soczysty GREEN APPLE • Elegancki MAN • Dojrzała STRAWBERRY • Egzotyczna VANILLA  Sposób użycia:  • rozpylać z odległości ok. 30 cm • zapach nanosić na elementy materiałowe i tapicerowane, celulozę • nie nanosić bezpośrednio na elementy skórzane, plastikowe  
K201|5906534180049|K2 LEATHER CONDITIONER 221 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-leather-conditioner-221-ml|Konserwuje powierzchnie skórzane Opis  Melczko do konserwacji skóry, opracowane specjanie by przywrócić dawny blask i kolor skórzanym elementom wnętrza smaochodu, meblom, butom oraz wszelikm innym przedmiotom przygotowanym ze skóry. Posiada specjalne emolienty, które na długo chronią skórę przed pękaniem i matowieniem. Dla najlepszych rezultatów przed użyciem wyczyścić powerzchnię skóry za pomocją Leather Cleaner, który doskonale umyje nawet najbardziej zabrudzone elementy skórzane.  
V412|5906534012548|K2 VENTO SOLO COLA REFILL 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-solo-cola-refill|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni.   Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający   
K425|5906534019196|K2 POLO MATT WIPES|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-mat|Chusteczki do kokpitu Opis  Najwyższej jakości ściereczki nawilżane do utrzymania samochodu w czystości. Niezbędne wyposażenie każdego kierowcy. Chusteczki nawilżane do kokpitu K2 POLO MATT WIPES przeznaczone do czyszczenia i konserwacji deski rozdzielczej oraz wszelkiego rodzaju elementów z tworzyw sztucznych. W szybki i łatwy sposób usuwają brud i kurz, pozostawiając lekko przyciemnioną i matową powierzchnię. Bez nadmiernego połysku. Zabezpieczają przed szkodliwym działaniem promieni UV oraz ponownym osadzaniem się kurzu. Rozmiar chusteczek 20x18 cm. Niezwykle poręczne i komfortowe w użyciu. Zamknięte w foliowym opakowaniu, ze szczelnym zamknięciem które chroni ściereczki przed wysychaniem. Chusteczki do deski rozdzielczej K2 POLO MATT WIPES posiadają unikalny, atrakcyjny, energetyczny zapach ENERGY SHOT, który pobudza do działania i dodatkowo wzmacnia przyjemność ich używania. W opakowaniu 24 sztuki. Sprawdź również inne chusteczki do samochodu w ofercie K2.  
V495|5906534010094|K2 CARO LEMON 4 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-caro-lemon-4-ml|Subtelny odświeżacz w buteleczce Opis  K2 Caro to odświeżacz powietrza zamknięty w eleganckiej, małej buteleczce z drewnianym korkiem. Dzięki specjalnemu aplikatorowi, który został tak zaprojektowany, aby uwalniać zapach stopniowo, 10 niepowtarzalnych i wyjątkowych aromatyzacji delikatnie wypełni wnętrze samochodu. Regulowana zawieszka umożliwia powieszenie w dowolnym miejscu tak, aby unikać kontaktu korka z jakąkolwiek powierzchnią. K2 Caro to wygodny sposób na odświeżenie wnętrza każdego auta i dowolnego pomieszczenia. Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 CARO: • szklany flakonik• nakrętka z drewna egzotycznego• opaska z regulacją wysokości• korek zabezpieczający  
T220|5906534089014|K2  RADIATOR FLUSH 400 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-radiator-flush-400-ml|Płucze chłodnice Opis  USUWA ZANIECZYSZCZENIA Skutecznie płucze silnie zabrudzone chłodnice. W ciągu 15 min. usuwa rdzę, kamień kotłowy i inne zanieczyszczenia. Regularne stosowanie przy każdej wymianie płynu, pozwala na utrzymanie układu chłodzenia w czystości. Zmniejsza się tym samym prawdopodobieństwo wystąpienia nieszczelności.ZWIĘKSZA SPRAWNOŚĆ UKŁADU CHŁODZENIA Przeciwdziała przegrzewaniu się chłodnicy i w ten sposób zapewnia optymalną temperaturę pracy silnika. Może być stosowany we wszystkich typach chłodnic, niezależnie od rodzaju płynu chłodniczego i stopnia jego rozcieńczenia z wodą.SPOSÓB UŻYCIA: Preparat wlać do zimnej chłodnicy. Gałkę nagrzewnicy ustawić w pozycji na maximum (na grzanie). Włączyć silnik i pozostawić włączony przez 15 - 20 minut. Wyłączyć silnik. Zaczekać aż ostygnie, spuścić płyn chłodniczy. Płukać układ chłodzenia wodą, aż woda stanie się wolna od zanieczyszczeń. Zakręcić korek spustowy i zalać chłodnicę nowym płynem chłodniczym. Po odpowietrzeniu układu sprawdzić poziom płynu chłodniczego. Aby nie dopuścić do tworzenia się wycieków płynu w przyszłości można dodać do układu zapobiegawczo inny preparat z serii K2 Radiator Stop Leak.   
H083|5906534017741|K2 COROTOL STRONG 1L|https://k2.com.pl/produkty/corotol-strong-1l|Płyn czyszczący alkohol 69%+9% IPA Opis  COROTOL STRONG to skuteczny płyn myjący zawierający w swoim składzie aż 69% alkoholu etylowego wzmocnionego  9%  izopropanolem  oraz  nadtlenkiem  wodoru.  Jest  przeznaczony  do  częstego  czyszczenia  powierzchni metalowych, laminowanych, szklanych, ceramicznych, klamek, poręczy, uchwytów, urządzeń biurowych,  telefonów  komórkowych,  terminali  płatniczych  itp  itd.    Jest  polecany  do  systematycznego  stosowania w celu eliminacji niebezpiecznych zabrudzeń. Uwaga!  W  przypadku  stosowania  na  urządzenia  elektroniczne,  sprawdzić  zalecenia  producenta  sprzętu  odnośnie  sposobu  czyszczenia  –  nigdy  nie  nanosić  bezpośrednio  na  urządzenia  znajdujące  się  pod  napięciem. Produkt nie jest przeznaczony do spożycia przez ludzi!  
H090|5906534017796|K2 COROTOL ULTRA 100ml|https://k2.com.pl/produkty/corotol-ultra-100ml|Uniwersalny środek czyszczący Opis  K2 COROTOL ULTRA to skuteczny płyn myjący zawierający w swoim składzie aż 65% alkoholu etylowego wzmocnionego nadtlenkiem wodoru z dodatkiem specjalnych składników przeciwdziałających wysuszaniu rąk. Jest przeznaczony do czyszczenia powierzchni metalowych, laminowanych, szklanych, ceramicznych, klamek,  poręczy,  uchwytów,  urządzeń  biurowych,  telefonów  komórkowych,  terminali  płatniczych  itp  itd.  Jest polecany do systematycznego stosowania w celu eliminacji niebezpiecznych zabrudzeń. Uwaga!  W  przypadku  stosowania  na  urządzenia  elektroniczne,  sprawdzić  zalecenia  producenta  sprzętu  odnośnie  sposobu  czyszczenia  –  nigdy  nie  nanosić  bezpośrednio  na  urządzenia  znajdujące  się  pod  napięciem.  Produkt nie jest przeznaczony do spożycia przez ludzi!  
B150|5906534003942|K2 PROLOK MEDIUM 6 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-prolok-medium-6-ml|Do blokady śrub, średnia siła, niebieski. Opis  Nie wysycha w kontakcie z powietrzem. Twardnieje w wyniki kontaktu z metalowymi częściami. Doskonale zabezpiecza połączenia śrubowe przed poluzowaniem i korozją. Demontaż możliwy przy pomocy narzędzi.  
V831|5906534012661|K2 ROKO MAN 20 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-man-20-g|Ekskluzywny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko to wyrafinowany odświeżacz powietrza wyprodukowany na bazie oryginalnych francuskich perfum. Tiulowy woreczek wypełniony pachnącymi, polimerowymi kuleczkami ozdobi wnętrze każdego auta, wprowadzając niepowtarzalny nastrój. Dzięki zastosowaniu technologii hybrid scent, stopniowo uwalniają cudowny zapach utrzymujący się nawet kilka tygodni. Odświeżacze powietrza w woreczku K2 Roko dzięki swej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach. Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.   
O5451E|5906534043597|K2 GARDEN OIL SAE30 SG/CE 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-garden-oil-sae30-1l-sg-ce|Olej do silników maszyn ogrodniczych. Opis  Wysokiej jakości specjalistyczny olej silnikowy SAE 30 został opracowany specjalnie do stosowania w silnikach kosiarek, kultywatorów rotacyjnych, małych ciągników, maszyn do czyszczenia podłóg oraz podobnego sprzętu pracującego na wysokich obrotach.Zapewnia dobre smarowanie, redukuje zużycie elementów silnika, posiada bardzo dobrą stabilność termiczną, zapobiega powstawaniu osadów wysokotemperaturowych, dzięki czemu utrzymuje silnik w czystości. Doskonale chroni przed rdzą i korozją. SPECYFIKACJA: API ; SJ/CF, ale sprawdza się także doskonale w silnikach wymagających niższej klasy jakości SG/CD. SPOSÓB UŻYCIA: Wymiana oleju wg. zaleceń producenta urządzenia. UWAGA: Chronić przed dziećmi. POJEMNOŚĆ: 1L Stary indeks: O930001   
V465|5906534012487|K2 VENTO SPICY CITRUS 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-spicy-citrus-8-ml|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  Odświeżacz do samochodu o mocno owocowym zapachu cytrusów. Niepowtarzalny miks cytryny, limonki, pomarańczy, połączony z odrobiną mięty i grejpfruta, dodaje energii i pobudza do działania. Esencja, która wypełni wnętrze Twojego auta za sprawą odświeżacza Spicy Citrus, natchnie je świeżością, lekkością i orzeźwieniem. Przeniesie Cię wprost do krainy dobrego nastroju. K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni. K2 Vento to wyjątkowo trwały zapach do samochodu.  Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający    
B105|5906534000569|K2 MEGA PREN 40 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-mega-pren-40-ml|Wodoodporny klej uniwersalny Opis  K2 MEGA PREN to sprawdzony, uniwersalny klej wodoodporny. Klei gumę, skórę naturalną i sztuczną, tkaniny, filc, drewno, porcelanę, szkło oraz wiele innych materiałów wzajemnie ze sobą, jak i w różnych kombinacjach. SPOSÓB UŻYCIA:  Oczyścić i odtłuścić klejone materiały. Klej nanieść np. pędzlem z twardego włosia na obie powierzchnie, na materiały chłonne (np. skóra) klej nanieść dwukrotnie. Przed połączeniem poczekać, aż klej lekko przeschnie. Po złączeniu elementy docisnąć i zostawić do całkowitego wyschnięcia na ok. 48 godzin.   
K020CE|5906534000071|K2 COLOR MAX 200 ML CZERWONY|https://k2.com.pl/produkty/k2-color-max-200-ml-czerwony|Koloryzujący wosk nabłyszczający Opis  K2 Color Max - wosk koloryzujący dostępny w 12 popularnych kolorach. Nadaje się do wszystkich typów lakierów samochodowych, również metalizowanych. Doskonale ożywia kolor, a dzięki zawartości wosku Carnauba przywraca dawny połysk lakieru.     K2 Color Max regeneruje nowe oraz starsze lakiery. K2 Color Max doskonale odświeża wygląd i ożywia kolor zarówno w przypadku nowych jak i starszych lakierów. Przeznaczony jest dla użytkowników, którzy chcę poprawić stan lakieru, bez wykonywania korekty powłoki lakierniczej za pomocą polerki mechanicznej. K2 Color Max może być alternatywą dla popularnej "kredki" do wypełniania rys. Skutecznie wypełnia wszelkie nierówności lakieru, a twardniejąc tworzy równą i gładką powierzchnię. Idealnie maskuje drobne rysy, zadrapania, odpryski oraz inne defekty lakieru. Po użyciu wosku koloryzującego lakier auta staje się gładszy, przez co odzyskuje połysk i atrakcyjny wygląd. Łatwy w aplikacji. Polerowanie nie wymaga użycia siły. Nie należy nakładać go na rozgrzany lakier, ani w pełnym słońcu. Sposób użycia:  Dokładnie umyć, a potem wysuszyć samochód. Dodatkowe odtłuszczenie lakieru za pomocą K2 Klinet zwiększy żywotność warstwy wosku na lakierze. Przed użyciem wosku koloryzującego K2 Color Max, wstrząsnąć butelką. Wosk nanieść na czystą, suchą i miękką mikrofibrę lub gąbkę (np. aplikator). Nanosić na lakier kolistymi ruchami. Poczekać do wyschnięcia. Polerować czystą mikrofibrą do momentu uzyskania połysku.  DOSTĘPNY W 12 KOLORACH: czarny, biały, bordowy, czerwony, ciemny zielony, granatowy, jasny zielony, niebieski, srebrny, szary, żółty.  
T305|5906534004147|K2 DFA-39 5 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-dfa-39-5-l| Opis  OBNIŻA TEMPERATURĘ KRZEPNIĘCIA Przeciwdziała wytrącaniu kryształków parafiny i blokowaniu filtra paliwa w temperaturze do -39°C.CZYŚCI UKŁAD PALIWOWY Specjalny pakiet inhibitorów utrzymuje w czystości wtryskiwacze, smaruje pompę paliwa oraz zapobiega korozji poszczególnych elementów układu.PODNOSI SPRAWNOŚĆ PRACY SILNIKA Zwiększa liczbę cetanową oleju napędowego, co zapewnia pewny start silnika Diesla w trudnych warunkach pogodowych zimą. Doskonałe parametry zostały potwierdzone przez Centralne Laboratorium Naftowe w Warszawie.Sposób użycia: Przed użyciem wstrząsnąć. Stosować prewencyjnie zanim w paliwie wytrąci się parafina, przed tankowaniem zbiornika w stosunku 50 ml 100% superkoncentratu DFA-39 na 60 litrów ON. W przypadku stosowania letniego paliwa zaleca się zwiększenie dawki w stosunku 50 ml 100% superkoncentratu DFA-39 na 30 litrów paliwa. Nawet znaczne przedawkowanie preparatu nie jest szkodliwe.    
V657|5906534010919|K2 WOODY SŁOŃ LEMON|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-slon-lemon|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie słonia. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce świeża cytryna.  
B1000|5906534001269|K2 BONDIX 3 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-bondix-3-g|Super szybkoschnący klej do plastiku, drewna, gumy, skóry i ceramiki. Opis  Super szybkoschnący klej do plastiku, drewna, gumy, skóry i ceramiki. SPOSÓB UŻYCIA: Klejone powierzchnie powinny być odtłuszczone, suche i czyste. Nanieść kroplę kleju na jedną z klejonych powierzchni i mocno docisnąć. Nie poruszać klejonymi elementami przez 5-15 sekund. Uwaga: Zawiera cyjanoakryl.  
V405|5906534012173|K2 VENTO SOLO OCEAN REFILL 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-solo-ocean-refill-8-ml|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni.  Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający   
V334|5906534006196|K2 CREO BLACK NEW CAR|https://k2.com.pl/produkty/k2-creo-black-new-car|Odświeżacz powietrza z wymiennym flakonikiem Opis  CREO BLACK Atrakcyjny odświeżacz powietrza w formie buteleczki z regulacją intensywności zapachu, do zamontowania na kratce nawiewu. Odświeżacz wypełniony subtelnym aromatem, który stopniowo się uwalnia. Dzięki specjalnie dobranej kompozycji nut aromatycznych, K2 CREO odświeża i maskuje nieprzyjemne zapachy. Wnętrze auta z Creo będzie nie tylko miło pachnieć, ale także klasycznie wyglądać. Zapach z imitującą drewno osłonką, doskonale pasuje do drewnianych elementów wykończenia wnętrza. Sposób użycia:  • buteleczka powinna znajdować się zawsze w pozycji pionowej, dozownikiem skierowanym ku górze • przed założeniem osłonki flakonika, odkręć nakrętkę zabezpieczającą buteleczkę • przy instalowaniu należy mocno zatrzasnąć nasadkę na butelce • odświeżacz za montuj bezpośrednio klipem mocującym na kratkę wentylacyjną , dostosuj pożądaną intensywność zapachu Cechy odświeżacza powietrza:  • pojemność 8 ml, • regulacja intensywności uwalniania zapachu, • mocny klip do zamocowania na kratce nawiewu, • występuje w kompozycjach zapachowych: LEMON, OCEAN, NEW CAR, VANILLA, • dostępny z nakładką w kolorze drewna • do stosowania wyłącznie na pionowych kratkach nawiewu.  
K418MX|5906534100009|K2 POLO PROTECTANT 750ML MIX|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-protectant-750ml-mix| Opis  K2 POLO PROTECTANT to bardzo wydajna pianka do pielęgnacji elementów z tworzywa sztucznego o przyjemnym zapachu. Nadaje się do wszystkich rodzajów desek rozdzielczych, w tym matowych. Przywraca oryginalny wygląd. Działa antystatycznie, zapobiega osadzaniu się kurzu. Odświeża wnętrze auta. Chroni przed promieniowaniem UV.   
W155|5906534016638|K2 DPF CLEANER 5 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-dpf-cleaner-5l|Regenerator filtra cząstek stałych Opis  K2 DPF CLEANER 5 L to profesjonalny środek do regeneracji zapchanych filtrów cząstek stałych DPF/FAP w silnikach diesla. Produkt umożliwia skuteczne usunięcie osadów węgla oraz popiołów nagromadzonych wewnątrz filtra. Szczególnie polecamy go do stosowania w profesjonalnych maszynach hydrodynamicznych, w stężeniu od 5% do 20%. Produkt nie zawiera środków łatwopalnych, dzięki czemu można go stosować w maszynach wszystkich producentów. Ponadto nadaje się do czyszczenia każdego rodzaju filtra niezależnie czy jest on wykonany w tzw. technologii mokrej, czy suchej.   K2 DPF CLEANER 5 L może być również wykorzystany przy czyszczeniu metodą zanurzeniową, jak i natryskową przy użyciu specjalnego pistoletu aplikacyjnego. Dzięki temu mogą go używać nie tylko zakłady specjalizujące się tylko w regeneracji filtrów cząstek stałych, ale każdy zakład mechaniki pojazdowej.   Pięcolitrowe opakowanie zostało zaprojektowane w taki sposób, aby można było je składować piętrowo, maksymalnie w 3 poziomach, co znacznie ułatwia przechowywanie. Ponadto każda butelka posiada miarkę, która pozwala precyzyjnie dozować ilość produktu, oraz kontrolować pozostałą zawartość opakowania.   
V692|5906534011411|K2 WOODY AUTO MANDARIN|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-auto-mandarin|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie auta. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce słodki zapach soczystej mandarynki.  
K701|5906534006226|K2 GRILLEX 1 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-grillex-1-l|Podpałka do grilla w płynie Opis  K2 GRILLEX to bezwonna podpałka do grilla. Spala się całkowicie, nie dymi i nie zmienia smaku przyrządzanych potraw. Nadaje się jako paliwo do lamp naftowych. Spełnia normę PN-EN 1860-3:2005. SPOSÓB UŻYCIA: Polać węgiel drzewny Odczekać 1-2 minuty, aż węgiel zostanie nasączony Podpalić. UWAGA: Nie dolewać do palącego się węgla.  
K020SZ|5906534000187|K2 COLOR MAX 200 ML SZARY|https://k2.com.pl/produkty/k2-color-max-200-ml-szary|Koloryzujący wosk nabłyszczający Opis  K2 Color Max - wosk koloryzujący dostępny w 12 popularnych kolorach. Nadaje się do wszystkich typów lakierów samochodowych, również metalizowanych. Doskonale ożywia kolor, a dzięki zawartości wosku Carnauba przywraca dawny połysk lakieru.     K2 Color Max regeneruje nowe oraz starsze lakiery. K2 Color Max doskonale odświeża wygląd i ożywia kolor zarówno w przypadku nowych jak i starszych lakierów. Przeznaczony jest dla użytkowników, którzy chcę poprawić stan lakieru, bez wykonywania korekty powłoki lakierniczej za pomocą polerki mechanicznej. K2 Color Max może być alternatywą dla popularnej "kredki" do wypełniania rys. Skutecznie wypełnia wszelkie nierówności lakieru, a twardniejąc tworzy równą i gładką powierzchnię. Idealnie maskuje drobne rysy, zadrapania, odpryski oraz inne defekty lakieru. Po użyciu wosku koloryzującego lakier auta staje się gładszy, przez co odzyskuje połysk i atrakcyjny wygląd. Łatwy w aplikacji. Polerowanie nie wymaga użycia siły. Nie należy nakładać go na rozgrzany lakier, ani w pełnym słońcu. Sposób użycia:  Dokładnie umyć, a potem wysuszyć samochód. Dodatkowe odtłuszczenie lakieru za pomocą K2 Klinet zwiększy żywotność warstwy wosku na lakierze. Przed użyciem wosku koloryzującego K2 Color Max, wstrząsnąć butelką. Wosk nanieść na czystą, suchą i miękką mikrofibrę lub gąbkę (np. aplikator). Nanosić na lakier kolistymi ruchami. Poczekać do wyschnięcia. Polerować czystą mikrofibrą do momentu uzyskania połysku.  DOSTĘPNY W 12 KOLORACH: czarny, biały, bordowy, czerwony, ciemny zielony, granatowy, jasny zielony, niebieski, srebrny, szary, żółty.  
W417N|5906534003454|K2 KULER KONCENTRAT NIEBIESKI 232 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-koncentrat-niebieski-232-kg|Koncentrat płynu do chłodnic Opis  K2 KULER  koncentrat to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, koncentrat płynu do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub  250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełna ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi markowymi płynami o przedłużonej żywotności, niezależnie od koloru.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA Nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu. Opatentowana, zaawansowana technologicznie receptura płynu spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Najwyższa jakość potwierdzają badania Instytutu Technicznego Wojsk Lotniczych wg normy PN-C-40007. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów. Proporcje mieszania koncentratu z wodą podano w tabelce. KULER:H2O TEMPERATURA ZAMARZANIA 02:01 -50°C 01:01 -35°C   Uwaga: Nie należy wlewać do chłodnicy nierozcieńczonego koncentratu  
W105|5906534001719|K2 BRAKE CLEANER 600 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-brake-cleaner-600-ml|Środek do czyszczenia hamulców Opis  K2 BRAKE CLEANER to super skuteczny środek do czyszczenia elementów układu hamulcowego. Czyści i odtłuszcza hamulce tarczowe i bębnowe, sprzęgła, powierzchnie metalowe, części i narzędzia. Usuwa brud, olej, płyn hamulcowy i smar nie pozostawiając żadnych osadów. Nie zawiera szkodliwych rozpuszczalników chlorowcopochodnych. Redukuje piszczenie i hałasy.  SPOSÓB UŻYCIA: Zabrudzone elementy spryskać z odległości ok 20 cm. Odczekać do całkowitego wyparowania lub wytrzeć czystą, suchą szmatką. W razie potrzeby czynności powtórzyć kilkakrotnie. Uwaga: Nie stosować na poliwęglowe tworzywa sztuczne, unikać mycia elementów gumowych. Nie zawiera składników określanych ogólnie jako szkodliwe dla zdrowia.  
O2041E|5906534043931|K2 TEXAR 10W-40 XL 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-texar-10w40-1l-xl|Olej silnikowy Opis  K2 TEXAR 10W-40 XL 1L  to półsyntetyczny, nowoczesny olej silnikowy opracowany i produkowany z wykorzystaniem najnowszej technologii ,,NANOTECH. Specjalne molekuły dodatków przeciwzużyciowych doskonale chronią silnik przed zużyciem. Odpowiednio skomponowane składniki myjąco - dyspergujące, lepkościowo - temperaturowe, antyutleniające, przeciwkorozyjne zapewniają odpowiednie parametry pracy silnika w każdych warunkach. Dodatek syntetycznego oleju bazowego wraz ze zmodyfikowanym na drodze chemicznej mineralnym olejem bazowym zapewnia zdecydowanie lepsze smarowanie i ochronę silnika w stosunku do olejów mineralnych. Ułatwia rozruch silnika zwłaszcza w niskich temperaturach. Polecany do samochodów osobowych i dostawczych zasilanych benzyną, olejem napędowym oraz LPG, niezależnie od stopnia zużycia silnika. SPECYFIKACJA: API SL/CF. SPOSÓB UŻYCIA: Wymiana oleju według zaleceń producenta samochodu. POJEMNOŚĆ: 1 L Stary indeks: O24B0001   
W408C|5906534|K2 KULER -35°C CZERWONY 1065 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-35c-czerwony-1065-kg|Płyn do chłodnic Opis  K2 KULER -35°C to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, gotowy do użycia płyn do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub 250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełną ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi płynami o przedłużonej żywotności.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER -35°C może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA K2 KULER -35°C spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Najwyższą jakość płynu  potwierdzają badania Instytutu Technicznego Wojsk Lotniczych wg normy PN-C-40007. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów. SPOSÓB UŻYCIA:1. Usuń zużyty płyn chłodniczy i przepłucz układ wodą lub specjalnym środkiem do płukania chłodnic (np. K2 Radiator Flush).2. Napełnij układ gotowym płynem.3. Uruchom silnik i odpowietrz układ chłodzenia.4. Po ochłodzeniu dopełnij płynem do poziomu między MIN a MAX na zbiorniczku wyrównawczym.Uwaga: Częstotliwość wymiany płynu określa instrukcja obsługi samochodu. Zwykle jest to co 60 000 km lub co 3 lata.    
C852|5906534012265|GECKO Fresh|https://k2.com.pl/produkty/gecko-fresh|Car air-freshener Opis  Carso Gecko to żelowy, samochodowy odświeżacz powietrza, o ciekawym kształcie sympatycznego gekona. Szczególny kształt i przyciągające wzrok kolory, zwrócą uwagę osób chcących ożywić wnętrze swojego auta. Specjalnie dobrana kompozycja momentalnie wypełnia wnętrze auta, a intensywny aromat maskuje niepożądane zapachy. Produkt może być zamontowany na dowolnej szybie za pomocą solidnej przyssawki. Pachnące gekony dostępne są w czterech wariantach: fresh, lemon, peach oraz new car.  Carso Gecko, to niecodzienny sposób na rozwianie nudy w każdym aucie.  
V670|5906534807847|K2 WOODY MIŚ|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-mis|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie zabawnego misia. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce aromatyczna truskawka, świeży owoc cytryny lub ekskluzywny men.  
K500|5906534002204|K2 NUTA WIPES|https://k2.com.pl/produkty/k2-nuta-chusteczki|Chusteczki do mycia szyb Opis  Najwyższej jakości ściereczki nawilżane do utrzymania samochodu w czystości. Niezbędne wyposażenie każdego kierowcy. Chusteczki nawilżane do szyb K2 NUTA WIPES przeznaczone są do czyszczenia szyb, reflektorów oraz wszelkiego rodzaju powierzchni szklanych. W wyjątkowo szybki i łatwy sposób usuwają tłuste zabrudzenia, brud i osad nikotynowy, pozostawiając krystalicznie czystą powierzchnię, wolną od smug i zacieków. Rozmiar chusteczek 20x18 cm. Niezwykle poręczne i komfortowe w użyciu. Zamknięte w foliowym opakowaniu, ze szczelnym zamknięciem które chroni ściereczki przed wysychaniem. Chusteczki do mycia szyb NUTA WIPES posiadają unikalny, atrakcyjny zapach rajskiej wysypy FARAWAY ISLAND, który dodatkowo wzmacnia przyjemność ich używania. W opakowaniu 24 sztuki. Sprawdź również inne chusteczki do samochodu w ofercie K2.  
T114|5906534003430|K2 DOT 4 5 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-dot4-5-kg|Płyn hamulcowy DOT4 Opis  K2 DOT 4 to w pełni syntetyczny najwyższej jakości płyn hamulcowy stosowany w układach hamulcowych i sprzęgłowych samochodów bardzo mocno obciążonych. Polecany przez profesjonalne warsztaty samochodowe. Płyn hamulcowy DOT 4 posiada doskonałe parametry reologiczne pozwalające na stosowanie w bardzo niskich temperaturach. Jest neutralny dla uszczelnień i stopów metali stosowanych w układzie hamulcowym oraz chroni go przed korozją. Płyn hamulcowy K2 DOT 4 posiada temperaturę wrzenia przekraczającą 230 st. C, dzięki czemu dłużej zachowuje on swoje właściwości. Produkt jest w pełni  mieszalny z innymi płynami klasy DOT.  K2 DOT 4 jest dedykowany do samochodów z systemami ABS, ESP, ASR, SBC. Spełnia wymagania normy obowiązującej w Polsce PN-C-40005:2002, a także norm amerykańskich FMVSS 116 DOT4, SAE J 1703, SAEJ 1704, ISO4925, Class 4, FMVSS 116.Posiada Certyfikat Zgodności Instytutu Transportu Samochodowego w Warszawie. Płyn hamulcowy K2 DOT 4 przeznaczony jest do wymiany we wszystkich typach samochodów, gdzie instrukcja obsługi nakazuje stosowanie płynu DOT 4 lub DOT 3.   Zaleca się wymianę co 2 lata lub co 40 tys. kilometrów przebiegu.  Sposób użycia: Podczas wymiany płynu hamulcowego stosować się do zaleceń producenta samochodu. Dolewać płyn do zbiorniczka płynu hamulcowego (uzupełnić stan według miarki na zbiorniczku).   
B110|5906534001276|K2 MEGA MIRROR 0,6 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-mega-mirror|Klej do lusterka wstecznego Opis  Bez mieszania, szybko i bardzo trwale łączy ze sobą uchwyt lusterka wstecznego z powierzchnią szyby. Może być także stosowany do łączenia metalu z metalem, szkła ze szkłem, ceramiki i wielu innych. Wytrzymałość 3000 psi, uzyskuje 60% wytrzymałości już po 5 min.  
O2045E|5906534043948|K2 TEXAR 10W-40 XL 5L|https://k2.com.pl/produkty/k2-texar-10w40-5l-xl|Olej silnikowy Opis  K2 TEXAR 10W-40 XL 5L  to półsyntetyczny, nowoczesny olej silnikowy opracowany i produkowany z wykorzystaniem najnowszej technologii ,,NANOTECH. Specjalne molekuły dodatków przeciwzużyciowych doskonale chronią silnik przed zużyciem. Odpowiednio skomponowane składniki myjąco - dyspergujące, lepkościowo - temperaturowe, antyutleniające, przeciwkorozyjne zapewniają odpowiednie parametry pracy silnika w każdych warunkach. Dodatek syntetycznego oleju bazowego wraz ze zmodyfikowanym na drodze chemicznej mineralnym olejem bazowym zapewnia zdecydowanie lepsze smarowanie i ochronę silnika w stosunku do olejów mineralnych. Ułatwia rozruch silnika zwłaszcza w niskich temperaturach. Polecany do samochodów osobowych i dostawczych zasilanych benzyną, olejem napędowym oraz LPG, niezależnie od stopnia zużycia silnika. SPECYFIKACJA: API SL/CF. SPOSÓB UŻYCIA: Wymiana oleju według zaleceń producenta samochodu. POJEMNOŚĆ: 5 L Stary indeks: O24B0005   
V414|5906534012562|K2 VENTO SOLO OPIUM REFILL 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-solo-opium-refill-8-ml|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni.   Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający   
L352|5906534007926|K2 CYNK+ ALUMINIUM 400 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-cynk-aluminium-400-ml|Zabezpiecza przed korozją Opis  Szybkoschnący środek stanowiący mieszankę cynku i aluminium, służący do zabezpieczania przed korozją części metalowych, miejsc zgrzewanych i ciętych. Idealnie nadaje się do uzupełniania ubytków powierzchni ocynkowanych w karoseriach samochodowych, naczepach i innych konstrukcjach . Posiada bardzo dobrą elastyczność, przyczepność i odporność na wysokie temperatury do 120°C. Po wyschnięciu może być lakierowany wszelkimi systemami lakierów.  Sposób użycia Oczyścić, gładko przeszlifować i odtłuścić powierzchnię. W celu dokładnego wymieszania produktu przed użyciem wstrząsać ok. 3 minuty. Nanosić z odległości 15-20 cm. Po 15-20 minutach powierzchnia jest sucha w dotyku. Całkowity czas schnięcia wynosi 24 godziny. Po tym czasie powierzchnia może być lakierowana.  
V89WOD|5906534017079|K2 ARLO AQUA|https://k2.com.pl/produkty/k2-arlo-aqua|Odświeżacz powietrza w kształcie słonika Opis  K2 ARLO AQUA - orzeźwiająca siła tropikalnego źródła, napełniająca wnętrze Twojego auta egzotycznym aromatem. Samochodowy odświeżacz powietrza K2 ARLO zaprasza Cię na wspólną ucieczkę do błękitnej laguny, gwarantując odprężenie i relaks. Aby wyruszyć w magiczną podróż wystarczy umieścić polimerowego słonika w kratkach nawiewu Twojego auta i cieszyć długotrwałym egzotycznym zapachem.  Odświeżacz składa się z dwóch elementów wyposażonych w klipsy do zamontowania w kratkach nawiewów. Możesz zamontować go w dowolny sposób. Do dyspozycji masz głowę i tył słonika. To gdzie i jak je umieścisz zależy, wyłącznie od Twojej kreatywności. Polimerowy materiał wykorzystany w odświeżaczu nie brudzi dłoni, jest całkowicie bezpieczny dla tworzyw sztucznych i skóry zastosowanej w samochodzie.  Słonik K2 ARLO jest gotowy do drogi. Zabierz go w trasę, a podróżowanie autem uczyni znacznie przyjemniejszym.  
T215C|5906534005946|K2 KULER KONCENTRAT CZERWONY 5 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-koncentrat-czerwony-5-l|Koncentrat płynu do chłodnic Opis  K2 KULER  koncentrat to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, koncentrat płynu do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub  250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełna ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi markowymi płynami o przedłużonej żywotności, niezależnie od koloru.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA Nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu. Opatentowana, zaawansowana technologicznie receptura płynu spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Najwyższa jakość potwierdzają badania Instytutu Technicznego Wojsk Lotniczych wg normy PN-C-40007. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów. Proporcje mieszania koncentratu z wodą podano w tabelce. KULER:H2O TEMPERATURA ZAMARZANIA 02:01 -50°C 01:01 -35°C   Uwaga: Nie należy wlewać do chłodnicy nierozcieńczonego koncentratu .  
M117L|5906534018472|K2 DEOCAR 250ML LEMON|https://k2.com.pl/produkty/k2-deocar-lemon-250ml|Profesjonalny odświeżacz powietrza Opis  Wyjątkowy, uniwersalny odświeżacz powietrza o bardzo intensywnym aromacie, do stosowania we wnętrzu samochodu lub innych pomieszczeniach. Specjalnie dobrany zestaw nut zapachowych zapewnia wytchnienie i ukojenie dla zmysłów, wprowadzając do otoczenia powiew świeżości i długotrwale wypełniając je aromatyczną wonią. Tryskająca świeżością i witalnością mocy cytryny i limonki. Kompozycja Lemon to aromat dojrzałych owoców skąpanych w letnim słońcu. Pobudza do działania i napełnia nową energią. Odświeżacz powietrza z atomizerem K2 Deocar jest wyjątkowo wydajny. Dzięki zastosowaniu nowoczesnego aplikatora odświeżacz zrasza otoczenie delikatną mgiełką, która skutecznie wypełnia cudownym aromatem całą przestrzeń. Butelka 250ml wystarcza na ponad 700 aplikacji. Szczegółowo wyselekcjonowane, intensywne kompozycje zapewniają długotrwałe utrzymanie się zapachu w pomieszczeniu. Starannie dobrana receptura odświeżacza neutralizuje nieprzyjemne zapachy i wypełnia wnętrze aromatyczną wonią. Doskonale nadaje się do stosowania jako zapach samochodowy, a także w mieszkaniach, w biurach, łazienkach i toaletach, szafach, garderobach i wszelkich pozostałych miejscach, gdzie zależy nam na przyjemnym, odświeżającym zapachu. Nadaj swojemu otoczeniu ekskluzywny charakter i zwiększ komfort przebywania w nim z K2 Deocar w 7 intrygujących nutach zapachowych.  
V402|5906534012142|K2 VENTO SOLO ZIELONE JABŁKO REFILL 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-solo-zielone-jablko-refill-8-ml|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni.   Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający   
V663|5906534011503|K2 WOODY SŁOŃ ARCTIC|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-slon-arctic|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie zabawnego słonia. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia mroźi wspaniały zapach arctic.  
T211Z|5906534000538|K2 KULER KONCENTRAT ZIELONY 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-koncentrat-zielony-1l|100% koncentrat płynu do chłodnic Opis  K2 KULER  koncentrat to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, koncentrat płynu do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub  250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełna ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi markowymi płynami o przedłużonej żywotności, niezależnie od koloru.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA Nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu. Opatentowana, zaawansowana technologicznie receptura płynu spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Najwyższa jakość potwierdzają badania Instytutu Technicznego Wojsk Lotniczych wg normy PN-C-40007. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów. Proporcje mieszania koncentratu z wodą podano w tabelce. KULER:H2O TEMPERATURA ZAMARZANIA 02:01 -50°C 01:01 -35°C   Uwaga: Nie należy wlewać do chłodnicy nierozcieńczonego koncentratu   
V184|5906534010230|K2 FRESH WIND VANILLA|https://k2.com.pl/produkty/k2-fresh-wind-vanilla|Odświeżacz powietrza w formie zawieszki Motyl Opis  K2 Fresh Wind to celulozowy odświeżacz powietrza w formie zawieszki o kształcie barwnego motyla. Dzięki niemu poczujesz radość i orzeźwienie we wnętrzu swojego samochodu, a ciekawy aromat pozwoli rozkoszować się cudownym zapachem nawet do kilku tygodni. Produkt powiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Dostępne zapachy: •  Słodka Vanilia (Vanilla)•  Elegancki Mężczyzna (Men)•  Orzeźwiająca Zielona Herbata (Green Tea) •  Dojrzewająca Truskawka (Strawberry)•  Słoneczna Mandarynka (Mandarin)  
V812K|5906534016867|K2 ROKO KISS NEW CAR 25 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-kiss-new-car|Modny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko Kiss to odświeżacz powietrza w bawełnianym woreczku z fascynującą grafiką, która kusi wyglądem i każdym z 6 uroczych zapachów. Romantyczny wzór graficzny wprowadzi w liryczny nastrój i pozwoli poczuć się wyjątkowo.  Polimerowe kulki zostały nasączone oryginalnymi francuskimi kompozycjami zapachowymi, dzięki czemu uwalniają aromat nawet przez kilka tygodni. Jeżeli szukasz sympatycznego odświeżacza o modnym wyglądzie, to K2 Roko Kiss będzie idealnym wyborem.  Odświeżacze powietrza K2 Roko Kiss dzięki swojej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach. Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.   
L700|5906534008190|K2 GLINKA DO LAKIERU|https://k2.com.pl/produkty/k2-glinka-do-lakieru|Usuwa wszelkie zabrudzenia, nie rysuje, nie matowi lakieru Opis  Wysokiej jakości miękka i elastyczna glinka do oczyszczenia lakieru samochodu. Niezastąpiona w okresowym czyszczeniu karoserii z zabrudzeń niemożliwych do usunięcia podczas standardowego mycia. K2 GLINKA DO LAKIERU pozwala na dokładne zebranie wszelkich zanieczyszczeń zalegających w mikroszczelinach lakieru. Jest w pełni bezpieczna dla wszystkich typów lakierów, nie matowi i nie rysuje powierzchni, świetnie sprawdzi się również w oczyszczaniu takich elementów jak szyby, felgi czy światła. Łatwo daje się ugniatać w dłoni, przez co glinkowanie z jej pomocą jest bardzo przyjemne. Przed zastosowaniem glinki należy dokładnie umyć samochód, w celu nadania poślizgu glince zaleca się spryskanie powierzchni lakieru K2 SPECTRUM lub wodą z szamponem samochodowym np. K2 VENA. Po przeprowadzeniu glinkowania lakier jest przygotowany do korekty np. przy pomocy past polerskich Luster lub zabezpieczenia powłoką ochronną w postaci wosku np. K2 PROTON czy ceramiki np. K2 GRAVON LITE.  SPOSÓB UŻYCIA: Oderwać ok. 20-30 gramowy kawałek glinki. Uformować z niej w dłoniach płaski dysk. Powierzchnia lakieru powinna być wcześniej umyta przy pomocy szamponu. Używać w połączeniu z płynem do glinki K2 Spectrum lub z wodą z szamponem samochodowym K2 Express. Zroszyć powierzchnię lakieru płynem a następnie przecierać glinką w celu usunięcia zabrudzeń. W momencie gdy glinka zbierze odpowiednią ilość zabrudzeń, zabrudzoną powierzchnię  glinki zagnieść do środka i ukształtować od nowa płaski dysk.  Możecie również zobaczyć nasz artykuł na blogu o glinkowaniu samochodu.  
V972|5906534011305|K2 WOODY MIŚ MANDARIN|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-mis-mandarin|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie zabawnego misia. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce soczysta manadarynka.  
L311|5906534007759|K2 ŚRODEK OCHRONY KAROSERII 500 ML SZARY|https://k2.com.pl/produkty/k2-srodek-ochrony-karoserii-500-ml-szary|Szybkoschnący, tworzy warstwę ochronną Opis  Szybkoschnący środek na bazie żywic syntetycznych tworzący elastyczną powłokę, chroniącą karoserię przed oddziaływaniem czynników mechanicznych, rdzą, działaniem wody. Po pełnym utwardzeniu może być malowany wszelkimi systemami lakierów. Zastosowanie: progi, zderzaki, spojlery i inne elementy. SPOSÓB UŻYCIA: Oczyścić i odtłuścić powierzchnię. Zamaskować sąsiednie elementy, które nie mają być pokryte. Wstrząsać intensywnie przed użyciem przez ok. 3 minuty, w celu dokładnego wymieszania. Nanosić z odległości 15-20 cm w postaci kilku cieńszych warstw. Powierzchnia może być pokrywana lakierami konwencjonalnymi po ok. 3 godz. w 20°C  lub lakierami na bazie wodnej po 24 godz. od momentu nałożenia. Uwaga! Nie nanosić na silnik, hamulce, tłumik, układ zawieszenia.  
M115LM|5906534049018|K2 DEOCAR LEMON 700 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-deocar-lemon-700-ml|Profesjonalny odświeżacz powietrza Opis  K2 Deocar to uniwersalny odświeżacz powietrza o bardzo intensywnym aromacie, w którym zastosowano wysokie stężenie kompozycji zapachowej. Idealny do stosowania we wnętrzu samochodu lub innych pomieszczeniach. Specjalnie dobrana receptura neutralizuje nieprzyjemne zapachy. Sprawia, że wnętrza na długo wypełniają się aromatyczna wonią. Sposób użycia: rozpylać, zaczynając od górnych partii pomieszczenia, tak aby ułatwić jego rozproszenie się. W celu długotrwałego efektu można spryskać elementy tapicerowane. W przypadku takiego zastosowania produktu zaleca się sprawdzić działanie na małej powierzchni.  
G105EF|5906534016287|K2 BELA 5L ENERGY FRUIT|https://k2.com.pl/produkty/k2-bela-5l-energy-fruit|Pachnąca aktywna piana o neutralnym pH Opis  Czyste i zadbane auto to Twoja wizytówka. Mycie wstępne przy pomocy aktywnej piany, to jeden z najważniejszych etapów mycia samochodu. Decyduje on o tym, czy auto będzie lśniło czystością, czy pozostanie niedomyte, lub co gorsza - jego lakier zostanie zarysowany w trakcie mycia.  Aktywna piana K2 Bela stworzona została z myślą o największych entuzjastach kosmetyki samochodowej, osób, które oczekują wysokiej jakości idącej w parze z łatwością użycia.  K2 Bela doskonale spełnia swoje główne zadanie - zmiękcza brud na aucie i ułatwia jego dalsze mycie. Znacząco ogranicza ryzyko zarysowania lakieru podczas mycia ręcznego. Dzięki temu mycie auta nie powoduje drobnych zarysowań lakieru, jest szybsze i przekłada się na znaczącą oszczędność czasu.  Dzięki neutralnemu pH piana aktywna K2 Bela, nie zagraża powłokom ceramicznym takim jak K2 Gravon i K2 Gravon Lite oraz jest bezpieczna dla samochodów, których lakier został zabezpieczony za pomocą wosków, takich jak np. K2 Proton.  Innowacyjna i nowoczesna receptura piany aktywnej K2 Bela została tak zaprojektowana, aby zapewnić jak największy komfort podczas mycia. Puszysta, obfita i gęsta piana to znak rozpoznawczy K2 Bela, który znacząco wpływa na przyjemność pracy z produktem. Piana nie pozostawia po sobie żadnych osadów, ani zacieków. Jest całkowicie bezpieczna dla czyszczonych powierzchni.  Dzięki 3 spektakularnym nutom zapachowym, unoszący się podczas pracy aromat sprawia, że mycie samochodu staje się przyjemniejsze niż kiedykolwiek.  K2 Bela oferowana jest w 3 wersjach zapachowych:  aromatyczny i smakowity Blueberry,  orzeźwiający i pobudzający Sunset Fresh,  mocno owocowy, energetyczny Energy Fruit.  Sposób użycia:  Do użycia produktu niezbędna jest pianownica, ręczna lub od myjki ciśnieniowej. 1. Do zbiornika należy wlać przygotowany wcześniej roztwór koncentratu rozcieńczony: w przypadku pianownicy ręcznej - do 1:400 w przypadku pianownicy do myjki ciśnieniowej - 1:10 - 1:15.  2. Nanieść pianę na samochód przy użyciu pianownicy. 3. Poczekać kilka minut, aż piana opadnie a tym samym zmiękczy na karoserii brud. 4. Spłukać dokładnie całą karoserię wodą pod ciśnieniem. 5. Tak przygotowaną powierzchnię można myć ręcznie.    
W511|5906534009067|K2 GALANT 500 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-galant-500-ml|Żel do mycia rąk. Opis  Niezwykle skuteczny i wydajny w użyciu kremowy żel do mycia rąk. Szybko i skutecznie usuwa smary, farby, lakiery oraz inne ciężkie zabrudzenia. Doskonały produkt dla mechaników i lakierników. Nawilża, regeneruje i chroni dłonie. Nie wysusza skóry nawet po wielokrotnym myciu w ciągu dnia. Nie zawiera pumeksu, dzięki czemu nie zapycha kanalizacji oraz nie podrażnia naskórka dłoni. Zawiera naturalny pomarańczowy olejek eteryczny. Może być również stosowany jako środek piorący ubrań roboczych. Testowany dermatologicznie. Sposób użycia: Na wilgotne dłonie nanieść odrobinę żelu i dokładnie wetrzeć. Po umyciu spłukać dłonie wodą.  
V712|5906534011428|K2 WOODY AUTO KOKOS|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-auto-kokos|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie auta. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce egzotyczna woń  kokosu.  
AW100|5906534017130|POCHŁANIACZ WILGOCI 400 G|https://k2.com.pl/produkty/pochlaniacz-wilgoci|Samochodowy pochłaniacz wilgoci Opis  POCHŁANIACZ WILGOCI CARDOS to najprostszy sposób na pozbycie się nadmiaru wilgoci z wnętrza auta. Skutecznie rozwiązuje problem zaparowanych szyb, poprawiając komfort i bezpieczeństwo użytkowania samochodu. Wygodny i łatwy w użyciu. Wchłonięta z powietrza wilgoć, zmagazynowana zostaje w pochłaniaczu i zamknięta w specjalnie zaprojektowanych granulkach znajdujących się w jego wnętrzu, eliminując ryzyko jakichkolwiek wycieków. Inteligentny wskaźnik zawilgocenia, zmieniając kolor na różowy, informuje, kiedy pochłaniacz jest pełny i należy go osuszyć. Produkt wielokrotnego użytku. Woreczek z granulkami pochłaniającymi wilgoć może być osuszany w tradycyjnej kuchence mikrofalowej. Uniwersalny, może być stosowany zarówno w samochodzie, jak i w domu. W celu uzyskania jeszcze lepszego, długotrwałego efektu zaleca się dodatkowo użycie antypary K2 FOX, dzięki czemu zapobiegniemy parowaniu szyb nawet na kilka tygodni. Cechy produktu: Całkowicie bezpieczny dla innych materiałów. Dowolność stosowania – zarówno w pojazdach, jak i w pomieszczeniach. Inteligentny wskaźnik wilgoci – po zmianie koloru na różowy należy go osuszyć. Produkt wielokrotnego użytku. Estetyczny wygląd.  Sposób użycia: Otworzyć i wyciągnąć produkt z kartonika oraz folii. Umieścić w dowolnym miejscu w kabinie, bagażniku lub pomieszczeniu – w miejscu trudno dostępnym dla dzieci. Kiedy wskaźnik wilgoci znajdujący się na pochłaniaczu zmieni kolor na różowy, oznacza to, że produkt należy osuszyć. W tym celu pochłaniacz należy umieścić w kuchence mikrofalowej na 6 minut oraz ustawić moc na ok. 600 W. Nie osuszać pochłaniacza w naczyniu metalowym i innym nieprzeznaczonym do podgrzewania lub bezpośrednio na talerzu mikrofali. Po osuszeniu wskaźnik ponownie zmieni kolor na niebieski.   
B121|5906534009616|K2 TOTAL BOND|https://k2.com.pl/produkty/k2-multi-bond|Dwuskładnikowy klej przezroczysty Opis  K2 TOTAL BOND to doskonały, profesjonalny, szybkowiążący, przezroczysty klej uniwersalny. Nadaje się do łączenia metali, większości tworzyw sztucznych, szkła, kryształów, fajansu, porcelany, drewna, gumy, betonu i wielu innych.  
M116|5906534007940|K2 ARIO PLUS 5 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-ario-plus-5-kg|Szampon dla myjni automatycznych Opis  K2 ARIO PLUS to szampon dla myjni automatycznych, ktory dzięki niskiej pienności bardzo łatwo się spłukuje niewielką ilością wody. NIe zostawi piany w szczelinach i zakamarkach. Posiada przyjemny i intensywny aromat. Utrzymuje szczotki myjni w czystości. Zapewnia im doskonałe smarowanie co spowalnia ich naturalne zużywanie się. Nadaje mytej powierzchni odpowieni poślizg, dzięki czemu proces szczotkowania jest całkowicie bezpieczny dla lakieru. Ma odczyn pH bliski naturalnemu, przez co znakomicie przygotowuje autpo do kolejnej fazy - woskowania lub osuszania.  STĘŻENIE: 20-25 ml na 1 cykl mycia samochodu osobowego.    
K020CZ|5906534000125|K2 COLOR MAX 200 ML CIEMNOZIELONY|https://k2.com.pl/produkty/k2-color-max-200-ml-ciemnozielony|Koloryzujący wosk nabłyszczający Opis  K2 Color Max - wosk koloryzujący dostępny w 12 popularnych kolorach. Nadaje się do wszystkich typów lakierów samochodowych, również metalizowanych. Doskonale ożywia kolor, a dzięki zawartości wosku Carnauba przywraca dawny połysk lakieru.     K2 Color Max regeneruje nowe oraz starsze lakiery. K2 Color Max doskonale odświeża wygląd i ożywia kolor zarówno w przypadku nowych jak i starszych lakierów. Przeznaczony jest dla użytkowników, którzy chcę poprawić stan lakieru, bez wykonywania korekty powłoki lakierniczej za pomocą polerki mechanicznej. K2 Color Max może być alternatywą dla popularnej "kredki" do wypełniania rys. Skutecznie wypełnia wszelkie nierówności lakieru, a twardniejąc tworzy równą i gładką powierzchnię. Idealnie maskuje drobne rysy, zadrapania, odpryski oraz inne defekty lakieru. Po użyciu wosku koloryzującego lakier auta staje się gładszy, przez co odzyskuje połysk i atrakcyjny wygląd. Łatwy w aplikacji. Polerowanie nie wymaga użycia siły. Nie należy nakładać go na rozgrzany lakier, ani w pełnym słońcu. Sposób użycia:  Dokładnie umyć, a potem wysuszyć samochód. Dodatkowe odtłuszczenie lakieru za pomocą K2 Klinet zwiększy żywotność warstwy wosku na lakierze. Przed użyciem wosku koloryzującego K2 Color Max, wstrząsnąć butelką. Wosk nanieść na czystą, suchą i miękką mikrofibrę lub gąbkę (np. aplikator). Nanosić na lakier kolistymi ruchami. Poczekać do wyschnięcia. Polerować czystą mikrofibrą do momentu uzyskania połysku.  DOSTĘPNY W 12 KOLORACH: czarny, biały, bordowy, czerwony, ciemny zielony, granatowy, jasny zielony, niebieski, srebrny, szary, żółty.  
L611|5906534008350|K2 DURAFLEX GĄBKA POLERSKA MOCNOŚCIERNA|https://k2.com.pl/produkty/k2-duraflex-gabka-polerska-mocnoscierna-niebieska|Gładka, niebieska, mocnościerna, mocowanie - rzep, średnica 150 mm Opis  Wysokiej  jakości  profesjonalna  gąbka  polerska  do  polerowania  różnego  rodzaju powłok lakierniczych. Przeznaczona do mechanicznego polerowania z prędkością max 2500 obr/min. Odpowiednio dobrane materiały najwyższej jakości oraz specjalny proces klejenia pozwalają na pranie gąbki w delikatnych detergentach i temperaturze do 60°C. Przed kolejnym użyciem gąbka musi być całkowicie sucha.    
V496|5906534010100|K2 CARO FAHREN 4 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-caro-fahren-4-ml|Subtelny odświeżacz w buteleczce Opis  K2 Caro to odświeżacz powietrza zamknięty w eleganckiej, małej buteleczce z drewnianym korkiem. Dzięki specjalnemu aplikatorowi, który został tak zaprojektowany, aby uwalniać zapach stopniowo, 10 niepowtarzalnych i wyjątkowych aromatyzacji delikatnie wypełni wnętrze samochodu. Regulowana zawieszka umożliwia powieszenie w dowolnym miejscu tak, aby unikać kontaktu korka z jakąkolwiek powierzchnią. K2 Caro to wygodny sposób na odświeżenie wnętrza każdego auta i dowolnego pomieszczenia. Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 CARO: • szklany flakonik• nakrętka z drewna egzotycznego• opaska z regulacją wysokości• korek zabezpieczający  
T211R|5906534014795|K2 KULER KONCENTRAT 1L RÓŻOWY|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-koncentrat-1l-rozowy|Koncentrat płynu do chłodnic Opis  K2 KULER  koncentrat to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, koncentrat płynu do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub  250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełna ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi markowymi płynami o przedłużonej żywotności, niezależnie od koloru.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA Nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu. Opatentowana, zaawansowana technologicznie receptura płynu spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Najwyższa jakość potwierdzają badania Instytutu Technicznego Wojsk Lotniczych wg normy PN-C-40007. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów. Proporcje mieszania koncentratu z wodą podano w tabelce. KULER:H2O TEMPERATURA ZAMARZANIA 02:01 -50°C 01:01 -35°C   Uwaga: Nie należy wlewać do chłodnicy nierozcieńczonego koncentratu  
L345|5906534007797|K2 BUMPER 400 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-bumper-400-ml|Lakier strukturalny do plastiku czarny Opis  Szybkoschnąca farba strukturalna do plastików koloru czarnego. Do malowania zderzaków bez konieczności nanoszenia podkładu. Tworzy wytrzymałą na uszkodzenia powłokę. Pozwala w zależności od potrzeb na uzyskanie odpowiedniej faktury, maskującej defekty powierzchni oraz imitującej naturalny wygląd tworzywa sztucznego. SPOSÓB UŻYCIA: Oczyścić, odtłuścić i osuszyć powierzchnię. Zamaskować sąsiednie elementy, które nie mają być malowane. Wstrząsać intensywnie przed użyciem przez ok 2-3 minuty w celu dokładnego wymieszania. Rozpylać z odległości 20-30 cm. Nakładać 2 cienkie warstwy w odstępach nie większych niż 5-10 minut.  Po 1 godzinie schnięcia w temperaturze 20°C warstwa jest pyłosucha. Pełne utwardzenie następuję po 12 godzinach.   
M296|5906534014429|K2 SOLVER 15 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-solver-15-kg|Proszek do myjni samoobsługowych Opis  K2 SOLVER to proszek przeznaczony do samoobsługowych myjni bezdotykowych z precyzyjnymi systemami dozowania proszku. Środek posiada intensywny, przyjemny zapach. Zdecydowanie szybko rozpuszcza się w wodzie, wytwarza pianę, która bardzo łatwo się spłukuje. Produkt jest bezpieczny dla lakieru, nie rysuje, nie matowi a także nie powoduje korozji. K2 SOLVER nie pozostawia zacieków na szybach, plastikach i gumie. Produkt ulega biodegradacji. SPOSÓB UŻYCIA: Przechowywać w suchym miejscu. Wsypywać do zasobnika dozującego proszek. Po otwarciu dokładnie zamknąć i zabezpieczyć przed wilgocią. Dozować w stężeniu 0,09-0,16%. W większości myjni zaleca się zużycie 10-18g/1 min. mycia, gdzie 1 min = 11 litrów wody   
K407FA0|5906534000583|K2 POLO COCKPIT FAHREN 750 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-cockpit-fahren-750-ml|Pielęgnuje deskę rozdzielczą Opis  K2 POLO COCKPIT to spray do pielęgnacji i konserwacji deski rozdzielczej. Zawiera specjalne nanocząsteczki, dzięki którym w łatwy i szybki sposób zabezpieczy cały kokpit, przywróci głęboką barwę oraz wyrazistą fakturę czyszczonych elementów. Produkt wnika w czyszczony materiał, wydobywając intensywny kolor i blask deski rozdzielczej. Antystatyczna formuła utrudnia ponowne osadzanie kurzu oraz chroni przed niekorzystnym działaniem promieni UV. Całkowicie bezpieczny dla czyszczonych powierzchni. Zapobiega przedwczesnemu starzeniu się materiałów takich jak plastik, winyl, guma i inne tworzywa sztuczne. K2 POLO COCKPIT intensywnie czyści, nabłyszcza i chroni przed przywieraniem brudu. Odświeża wnętrze auta pozostawiając jeden ze swoich czternastu delikatnych zapachów.  SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć opakowaniem. Spryskać na powierzchnię z odległości około 25 cm. Polerować przy pomocy mikrofibry.   
L5315|5906534006646|MASNER ELEKTRYCZNA POLERKA OBROTOWA|https://k2.com.pl/produkty/k2-elektryczna-polerka-obrotowa|Doskonała elektryczna polerka obrotowa Opis  Elektryczna polerka obrotowa MASNER bez wątpienia spełni wymagania każdego pasjonata detailingu, a nawet profesjonalisty. Maszyna charakteryzuje się niskim poziomem wibracji gwarantując tym samym wysoki komfort użytkowania - nawet podczas wielogodzinnej pracy.  Uniwersalny gwint wrzeciona M14 pozwala na zamontowanie dowolnej wielkości talerza mocującego. Dodatkowo 6-stopniowa płynna regulacja prędkości, układ wolnego startu oraz stała szybkość obrotowa zapewniają idelane wykończenie obrabianej powierzchni.    Moc: 1200 W  Napięcie: 230 V  Częstotliwość: 50 Hz  Masa: 3,2 kg  Gwint wrzeciona: M14  Zakres obrotów: 600-3000   
V840|5906534802071|K2 ROKO 25 G MIX|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-mix-25g-kula|Kula zapachów ROKO Opis  K2 Roko to wyrafinowany odświeżacz powietrza wyprodukowany na bazie oryginalnych francuskich perfum. Tiulowy woreczek wypełniony pachnącymi, polimerowymi kuleczkami ozdobi wnętrze każdego auta, wprowadzając niepowtarzalny nastrój. Dzięki zastosowaniu technologii hybrid scent, stopniowo uwalniają cudowny zapach utrzymujący się nawet kilka tygodni. Odświeżacze powietrza w woreczku K2 Roko dzięki swej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach. Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.  
W103|5906534016720|K2 BRAKE CLEANER 400 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-brake-cleaner-400ml|Środek do czyszczenia hamulców Opis  K2 BRAKE CLEANER to super skuteczny środek do czyszczenia elementów układu hamulcowego. Czyści i odtłuszcza hamulce tarczowe i bębnowe, sprzęgła, powierzchnie metalowe, części i narzędzia. Usuwa brud, olej, płyn hamulcowy i smar nie pozostawiając żadnych osadów. Nie zawiera szkodliwych rozpuszczalników chlorowcopochodnych. Redukuje piszczenie i hałasy.  SPOSÓB UŻYCIA: Zabrudzone elementy spryskać z odległości ok 20 cm. Odczekać do całkowitego wyparowania lub wytrzeć czystą, suchą szmatką. W razie potrzeby czynności powtórzyć kilkakrotnie. Uwaga: Nie stosować na poliwęglowe tworzywa sztuczne, unikać mycia elementów gumowych. Nie zawiera składników określanych ogólnie jako szkodliwe dla zdrowia.  
L642|5906534008411|K2 DURAFLEX GĄBKA POLERSKA ŚREDNIOŚCIERNA, GWINT M14|https://k2.com.pl/produkty/k2-duraflex-gabka-polerska-srednioscierna-gwint-m14|Gładka, średniościerna, gwint M14, średnica 150mm Opis  Wysokiej  jakości  profesjonalna  gąbka  polerska  do  polerowania  różnego  rodzaju powłok lakierniczych. Przeznaczona do mechanicznego polerowania z prędkością max 2500 obr/min. Odpowiednio dobrane materiały najwyższej jakości oraz specjalny proces klejenia pozwalają na pranie gąbki w delikatnych detergentach i temperaturze do 60°C. Przed kolejnym użyciem gąbka musi być całkowicie sucha.    
V623|5906534010476|K2 WOODY KWIATKI GREEN TEA|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-kwiatki-green-tea|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Kwiaty Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w sześciu fantazyjnych kształtach. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce aromatyczna wanilia, świeża truskawka lub ekskluzywny men. Oko cieszą atrakcyjne kształty zawieszek - przypominające letni wypoczynek delfin i deska surfingowa, wiosenne kwiaty i liście, niedźwiedzia łapka oraz victoria - znak zwycięstwa.  
L326|5906534007964|K2 DURABIT 1 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-durabit-1-l|Środek do konserwacji podwozia Opis  K2 DURABIT to trwały i wydajny środek do konserwacji podwozia, na bazie bitumiczno kauczukowej. Produkt zabezpiecza podwozie oraz progi przed oddziaływaniem czynników mechanicznych takich jak uderzenia kamieni, woda, sól. Działa dźwiękochłonnie, tworzy wyraźną strukturę. Sposób użycia: Oczyścić, odtłuścić i osuszyć powierzchnię. Wymieszać zawartość puszki przed użyciem. Nanosić przy pomocy pędzla lub pistoletu do konserwacji. W celu rozcieńczenia dopuszczalne jest dodanie benzyny do lakierów, nie więcej niż 5-10%. Nie nanosić na elementy zawieszenia, silnika, skrzyni biegów, części hamulca, układu wydechowego.  
V498|5906534010797|K2 CARO COFFEE 4 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-caro-coffee-4-ml|Subtelny odświeżacz w buteleczce Opis  K2 Caro to odświeżacz powietrza zamknięty w eleganckiej, małej buteleczce z drewnianym korkiem. Dzięki specjalnemu aplikatorowi, który został tak zaprojektowany, aby uwalniać zapach stopniowo, 10 niepowtarzalnych i wyjątkowych aromatyzacji delikatnie wypełni wnętrze samochodu. Regulowana zawieszka umożliwia powieszenie w dowolnym miejscu tak, aby unikać kontaktu korka z jakąkolwiek powierzchnią. K2 Caro to wygodny sposób na odświeżenie wnętrza każdego auta i dowolnego pomieszczenia. Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 CARO: • szklany flakonik• nakrętka z drewna egzotycznego• opaska z regulacją wysokości• korek zabezpieczający  
V182D|5906534010551|K2 FRESH WIND MANDARIN DUOPACK|https://k2.com.pl/produkty/k2-fresh-wind-mandarin-duopack|Odświeżacz powietrza w formie zawieszki Motyl Opis  K2 Fresh Wind Duopack to celulozowy odświeżacz powietrza w formie zawieszki o kształcie barwnego motyla. Dzięki niemu poczujesz radość i orzeźwienie we wnętrzu swojego samochodu, a ciekawy aromat pozwoli rozkoszować się cudownym zapachem nawet kilka tygodni. W opakowaniu znajdują się dwie zawieszki, aby dłużej cieszyć się wybranym zapachem. Produkt powiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Dostępne zapachy: •  Słodka Vanilia (Vanilla)•  Elegancki Mężczyzna (Men)•  Orzeźwiająca Zielona Herbata (Green Tea) •  Dojrzewająca Truskawka (Strawberry)•  Słoneczna Mandarynka (Mandarin)  
M842|5906534007629|K2 TURBO TRUCK 1 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-turbo-truck-1-kg|Do mycia pojazdów ciężarowych Opis  K2 TURBO TRUCK to specjalistyczny środek przeznaczony do mycia bezdotykowego. Pozwala na szybkie i skutecznie usunięcie najbardziej uciążliwego brudu z plandek samochodów ciężarowych, dostawczych, cystern, autobusów, wagonów kolejowych, podwozi, kół, części aluminiowych, posadzek czy narzędzi warsztatowych. Może być stosowany w formie piany lub oprysku niskociśnieniowego. W rozcieńczeniu 1:100 doskonale sprawdzi się jako produkt do wstępnego mycia samochodów osobowych.   Uwaga:  Nie nanosić na rozgrzane powierzchnie. Mycie przeprowadzać w cieniu. Nie dopuszczać do wyschnięcia produktu na czyszczonej powierzchni.  Stężenia:   Oprysk niskociśnieniowy: Silne zabrudzenia 1:10 - 1:25 Średnie zabrudzenie 1:25 - 1:50 Małe zabrudzenie 1:50 - 1:100  Lanca pianotwórcza: Silne zabrudzenia 1:3 Średnie zabrudzenie 1:5 Małe zabrudzenie 1:10   
M222|5906534002570|K2 ALOT 20 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-alot-20-kg|Produkt do czyszczenia felg Opis  K2 ALOT doskonale czyści koła oraz stalowe i aluminiowe felgi. Usuwa brud spowodowany ścieraniem się klocków hamulcowych. Jest bezpiecznym środkiem zasadowym, a działa tak skutecznie jak środki kwasowe. Nie powoduje korozji w miejscach odprysków na felgach aluminiowych. Posiada szerokie zastosowanie, działa tam, gdzie inne produkty zawodzą. Sprawdza się idealnie jako środek do mycia plandek, ram oraz podwozi. Nadaje się także do usuwania wosków koopolimerowych.   SPOSÓB UŻYCIA: W zależności od stopnia zabrudzenia i rodzaju powierzchni produkt rozcieńczyć z wodą w stosunku 1:3 – 1:10. Nanieść równomiernie na felgę, odczekać pól minuty, starannie spłukać  strumieniem wody pod wysokim ciśnieniem. Mycie plandek opryskiem niskociśnieniowym w stosunku 1:5 – 1:10.   
T205R|5906534014221|K2 KULER -35°C RÓŻOWY 5 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-35c-rozowy-5-l|Gotowy płyn do chłodnic Opis  K2 KULER -35°C to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, gotowy do użycia płyn do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub 250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełną ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi płynami o przedłużonej żywotności.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER -35°C może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA K2 KULER -35°C spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Najwyższą jakość płynu  potwierdzają badania Instytutu Technicznego Wojsk Lotniczych wg normy PN-C-40007. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów. SPOSÓB UŻYCIA:1. Usuń zużyty płyn chłodniczy i przepłucz układ wodą lub specjalnym środkiem do płukania chłodnic (np. K2 Radiator Flush).2. Napełnij układ gotowym płynem.3. Uruchom silnik i odpowietrz układ chłodzenia.4. Po ochłodzeniu dopełnij płynem do poziomu między MIN a MAX na zbiorniczku wyrównawczym.Uwaga: Częstotliwość wymiany płynu określa instrukcja obsługi samochodu. Zwykle jest to co 60 000 km lub co 3 lata.  
M143|5906534009470|K2 TURBO TRUCK 5 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-turbo-truck-5-kg|Płyn do mycia pojazdów ciężarowych Opis  K2 TURBO TRUCK to specjalistyczny środek przeznaczony do mycia bezdotykowego. Pozwala na szybkie i skutecznie usunięcie najbardziej uciążliwego brudu z plandek samochodów ciężarowych, dostawczych, cystern, autobusów, wagonów kolejowych, podwozi, kół, części aluminiowych, posadzek czy narzędzi warsztatowych. Może być stosowany w formie piany lub oprysku niskociśnieniowego. W rozcieńczeniu 1:100 doskonale sprawdzi się jako produkt do wstępnego mycia samochodów osobowych.   Uwaga:  Nie nanosić na rozgrzane powierzchnie. Mycie przeprowadzać w cieniu. Nie dopuszczać do wyschnięcia produktu na czyszczonej powierzchni.  Stężenia:   Oprysk niskociśnieniowy: Silne zabrudzenia 1:10 - 1:25 Średnie zabrudzenie 1:25 - 1:50 Małe zabrudzenie 1:50 - 1:100  Lanca pianotwórcza: Silne zabrudzenia 1:3 Średnie zabrudzenie 1:5 Małe zabrudzenie 1:10   
O1501E|5906534043641|K2 TEXAR 5W-30 XN 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-texar-5w30-xn-1l|Olej silnikowy Opis  K2 TEXAR 5W-30 XN 1L to olej przeznaczony do wszystkich silników benzynowych i Diesla, także wyposażonych w nowoczesne układy oczyszczania spalin, w których producenci zalecają stosowanie oleju silnikowego 5W30 wg ACEA C2 i/lub C3, API SN. Doskonale chroni silnik przez cały okres między wymianami oleju, nawet w najbardziej surowych warunkach pracy.  POJEMNOŚĆ: 1L SPOSÓB UŻYCIA: Wymiana oleju według zaleceń producenta samochodu. SPECYFIKACJA: API SN; ACEA C3/C2; MB 229.31   
L436|5906534005113|K2 TIKER 2000|https://k2.com.pl/produkty/k2-tiker-2000|Ściereczka antystatyczna 35x45 cm Opis  Ściereczka antystatyczna do przecierania baz wszelkiego rodzaju. Nie zostawia śladów i smug na bazach wodnych. Doskonale czyści i odtłuszcza powierzchnię.  
B2150|5906534000477|K2 SILIKON CZARNY BLISTER +350°C 21 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-silikon-czarny-blister-350c-21-g|Silikon wysokotemperaturowy czarny Opis  Wysokiej jakości silikon. Idealnie dopasowuje się do uszczelnianych powierzchni. Odporny na wysokie temperatury do 350oC. Spełnia wymagania producentów samochodów (O.E.M. - Original Equipment Manufacturer). Zastępuje tradycyjne uszczelki: korkowe, papierowe, filcowe, azbestowe i gumowe. Dzięki recepturze SENSOR SAFE jest bezpieczny dla sond lambda stosowanych w nowoczesnych samochodach z elektronicznym wtryskiem paliwa. Odporny na: oleje, smary, płyny chłodnicze itp. Może być stosowany do wszystkich modeli i marek samochodów m.in. do uszczelnienia: pokryw zaworów, uszczelek termostatu, misek olejowych, pokryw wału rozrządu, pomp wodnych, pokryw mostów tylnych oraz wielu innych elementów, w których wymagana jest szczelność i odporność na wysokie temperatury. SPOSÓB UŻYCIA:  Powierzchnia musi być sucha, oczyszczona z kurzu, brudu, tłuszczu oraz resztek starego uszczelnienia. Rozprowadzić niewielką ilość silikonu na powierzchni. Nadmiar usunąć za pomocą np. noża zamoczonego w wodzie z mydłem. Uszczelniacz zaczyna schnąć po 5 minutach, po 1 godzinie jest odporny na dotyk. Zastyga w pełni po 24 godzinach. Nadmiar zastygłego silikonu można usunąć przy pomocy ostrego narzędzia. Po każdym użyciu zakręcać tubę.   
D0105|5906534017284|K2 BELA PRO 5 L BLUEBERRY|https://k2.com.pl/produkty/k2-bela-pro-5l-blueberry|Aktywna piana Opis  K2 BELA PRO niczym królowa śniegu pokrywa powierzchnię gęstą i puszystą białą peleryną aktywnej piany. Z pozoru delikatna, bezpieczna dla wosków i powłok ceramicznych, choć obdarzona neutralnym pH, w rzeczywistości jest prawdziwą skoncentrowaną i bezwzględną dla brudu – bestią. Bez żadnych skrupułów zmiękcza i skłania do kapitulacji nawet najtwardszy brud na aucie, sprawiając, że dalsze mycie jest dziecinnie proste.  Zastosowana do mycia wstępnego zdecydowanie ogranicza ryzyko zarysowania lakieru podczas mycia ręcznego. Niezależnie czy używana jest przez początkującego amatora kosmetyki samochodowej, czy detailingowych mistrzów. Pomimo swojej spektakularnej siły nie pozostawia po sobie żadnych osadów ani zacieków. Jest całkowicie bezpieczna dla czyszczonych powierzchni. Łącząca w sobie siłę i delikatność aktywna piana K2 BELA PRO podczas pracy uwodzi zapachem. W zależności od wyboru poznasz jej różne aromatyczne oblicza.   Do wyboru masz:  aromatyczną Blueberry kipiącą świeżością Sunset Fresh energetyczno-owocową Energy Fruits  Poznaj jej oblicze i zakochaj się od pierwszego użycia.   Sposób użycia:  Do użycia produktu niezbędna jest pianownica, ręczna lub od myjki ciśnieniowej. 1. Do zbiornika należy wlać przygotowany wcześniej roztwór koncentratu rozcieńczony: w przypadku pianownicy ręcznej - do 1:400 w przypadku pianownicy do myjki ciśnieniowej - 1:10 - 1:15.  2. Nanieść pianę na samochód przy użyciu pianownicy, zaczynając od dołu karoserii. 3. Poczekać kilka minut, aż piana opadnie a tym samym zmiękczy na karoserii brud. 4. Spłukać dokładnie całą karoserię wodą pod ciśnieniem. 5. Tak przygotowaną powierzchnię można myć ręcznie.  
K407BR0|5906534000583|K2 POLO COCKPIT BRZOSKWINIA 750 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-cockpit-brzoskwinia-750-ml|Pielęgnuje deskę rozdzielczą Opis  K2 POLO COCKPIT to spray do pielęgnacji i konserwacji deski rozdzielczej. Zawiera specjalne nanocząsteczki, dzięki którym w łatwy i szybki sposób zabezpieczy cały kokpit, przywróci głęboką barwę oraz wyrazistą fakturę czyszczonych elementów. Produkt wnika w czyszczony materiał, wydobywając intensywny kolor i blask deski rozdzielczej. Antystatyczna formuła utrudnia ponowne osadzanie kurzu oraz chroni przed niekorzystnym działaniem promieni UV. Całkowicie bezpieczny dla czyszczonych powierzchni. Zapobiega przedwczesnemu starzeniu się materiałów takich jak plastik, winyl, guma i inne tworzywa sztuczne. K2 POLO COCKPIT intensywnie czyści, nabłyszcza i chroni przed przywieraniem brudu. Odświeża wnętrze auta pozostawiając jeden ze swoich czternastu delikatnych zapachów.  SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć opakowaniem. Spryskać na powierzchnię z odległości około 25 cm. Polerować przy pomocy mikrofibry.   
V165|5906534010285|K2 FRUTTI PEACH|https://k2.com.pl/produkty/k2-frutti-peach|Odświeżacze o kształcie i zapachu owoców Opis  K2 Frutti to celulozowe zawieszki zapachowe do samochodu w kształcie dojrzewających w gorącym słońcu owoców. Dzięki nim poczujesz słodycz i orzeźwienie we wnętrzu swojego samochodu, a ich aromat pozwoli rozkoszować się zapachem świeżych owoców nawet do kilku tygodni. Produkt powiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Dostępne zapachy: •  Soczysta i słodka Wiśnia (Cherry) •  Dojrzała Brzoskwinia (Peach)•  Intensywnie orzeźwiające Jabłko (Green Apple) •  Egzotyczny Kokos (Coconut)•  Słoneczna Mandarynka (Mandarin) Sposób użycia:  po wyciągnięciu z opakowania wieszaj w miejscach niebędących w bezpośrednim styku z odświeżaczem powietrza  możesz powiesić odświeżacz na lusterku, uchwycie nad drzwiami, dźwigni kierunkowskazów czy ramieniu zagłówka tak, aby odświeżacz mógł swobodnie zwisać za nim   
K418BL|5906534100009|K2 POLO PROTECTANT MAT 750 ML BLACK|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-protectant-mat-750-ml-black-man| Opis  K2 POLO PROTECTANT BLACK MAN to bardzo wydajna pianka do pielęgnacji elementów z tworzywa sztucznego o przyjemnym świeżym zapachu. Nadaje się do wszystkich rodzajów desek rozdzielczych, w tym matowych. Przywraca oryginalny wygląd. Działa antystatycznie, zapobiega osadzaniu się kurzu. Odświeża wnętrze auta. Chroni przed promieniowaniem UV. SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć. Nanieść piankę na ściereczkę i wytrzeć.  
V653|5906534011510|K2 WOODY SŁOŃ GREEN TEA|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-slon-green-tea|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki o kształcie słonia. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce świeża zielona herbata.  
B321|5906534009210|K2 MEGA BOND 60 G  BLISTER|https://k2.com.pl/produkty/k2-mega-bond-60-g-blister| Opis  Profesjonalna plastelina do naprawy i odbudowy części. Posiada setki zastosowań w motoryzacji, przemyśle i w domu. Zatrzymuje wycieki w złączach rurowych, zbiornikach wody, pokrywach skrzyń biegów, miskach olejowych. Powierzchnia po utwardzeniu plasteliną może być wiercona, gwintowana, obrabiana itp. Wiąże się ze wszystkimi rodzajami metali, drewnem oraz tworzywami sztucznymi. Odporna na gaz, olej, płyny chłodnicze. Nie zaleca się długotrwałego kontaktu z rozpuszczalnikami. Wytrzymałość na rozciąganie 1000 psi. Zaczyna twardnieć po 2-3 min, pełne utwardzenie następuje po 24 godzinach. Wytrzymałość temperaturowa 93°C.SPOSÓB UŻYCIA: Należy oczyścić i odtłuścić naprawiane powierzchnie oraz, jeśli to możliwe zmatowić przy pomocy papieru ściernego. Odkroić potrzebną ilość plasteliny, ugniatać przez kilka minut - do uzyskania jednolitego koloru. Nałożyć plastelinę na przygotowaną powierzchnię i usunąć nadmiar, zanim stwardnieje. Optymalna temperatura utwardzania wynosi 21°C. W przypadku wyższych temperatur, proces ten ulega skróceniu, a przy niższych wydłużeniu.  
V603|5906534004949|K2 MAXIMA OCEAN 50 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-maxima-ocean-50-ml|Odświeżacz powietrza w żelu Opis  K2 MAXIMA to uniwersalny odświeżacz powietrza w formie szklanego słoiczka wypełnionego zapachowym żelem. Długotrwały aromat wypełni każde wnętrze specjalnie wyselekcjonowanymi nutami zapachowymi. Produkt do zastosowania w aucie, domu, biurze czy każdym innym pomieszczeniu. Sposób użycia: Odkręcić wieczko i usunąć zabezpieczenie. Nakręcić wieczko. Umieścić produkt na płaskiej powierzchni w dowolnym pomieszczeniu. W aucie przymocować przyklejoną do słoiczka taśmą i umiejscowić w takim miejscu, aby w przypadku nagłego hamowania , uniemożliwić swobodne przemieszczanie się po kabinie samochodu. Odświeżacz stawiać wyłącznie w pozycji pionowej.  
H072|5906534017840|K2 ALCOSEPT 770ml|https://k2.com.pl/produkty/k2-alcosept-770ml|Płyn antybakteryjny Opis  K2 ALCOSEPT jest gotowym do użycia płynem antybakteryjnym na bazie alkoholu, do higienicznej dezynfekcji rąk, o skutecznym działaniu bakteriobójczym, grzybobójczym i wirusobójczym. Stworzony do stosowania w sytuacjach i miejscach wymagających zachowania wysokiego poziomu higieny. Pomaga wszędzie tam, gdzie umycie rąk jest utrudnione. Zabija 99% wirusów i bakterii. Działa skutecznie wobec wirusów osłonkowych – niszczy koronawirusy. Wysycha bez konieczności wcierania, zaraz po roztarciu na dłoniach. Zawiera aloes. Nie wysusza rąk. Może być stosowany do rąk jak i do powierzchni. PRODUKT POLSKI.  Przeznaczenie: - dom – dla osób dorosłych, do użycia w celu higienicznej dezynfekcji dłoni - ośrodki zdrowia, szpitale, laboratoria – dla personelu medycznego, pacjentów, osób odwiedzających, które przebywają na terenie danej placówki - domy opieki, hospicja – dla opiekunów, podopiecznych i odwiedzających - salony kosmetyczne, fryzjerskie, tatuażu – dla kosmetyczek, fryzjerów i tatuażystów do stosowania przed wykonywaniem zabiegów  - placówki oświatowe – dla nauczycieli, wychowawców i pracowników administracji - sklepy i punkty usługowe – dla sprzedawców oraz klientów - kluby fitness, siłownie – dla personelu oraz klientów  - biura i urzędy – dla pracowników, pracowników firm współpracujących oraz interesantów Zawiera substancje czynne: Etanol: 70g / 100g Nr pozwolenia na obrót: 0124/TP/2020 Sposób użycia: K2 Alcosept należy stosować bez rozcieńczenia, bezpośrednio na skórę rąk. Podczas dezynfekcji ręce powinny być cały czas zwilżone środkiem. W celu uzyskania higienicznej dezynfekcji rąk:- wcierać 3 ml preparatu przez minimum 30 sekund na uprzednio umyte ręce. Czynność powtórzyć. Czas kontaktu powinien wynieść 60 sekund (2 razy po 30 sekund).  [POBIERZ INSTRUKCJE MYCIA RĄK]  
B400|5906534002556|K2 VETRIX 140 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vetrix-140-ml| Opis  Zabezpiecza powierzchnie metalowe przed korozją, konserwuje i smaruje elementy z tworzyw sztucznych i gumy. Chroni klemy akumulatora przed utlenianiem. Odporny na wodę, sól oraz słabe kwasy i zasady. Optymalne smarowanie uzyskuje po odparowaniu rozpuszczalnika.  
V454|5906534012098|K2 VENTO OCEAN 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-ocean-8-ml|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  Odświeżacz do samochodu o zapachu oceanu. Poranna morska bryza, złapana i zamknięta w szklanym flakoniku odświeżacza powietrza. Niepowtarzalny miks spokoju, relaksu, błękitu nieba i oceanicznej wody. Stworzony, by zamienić wnętrze Twojego auta w poranny spacer po plaży, a samej jeździe nadać nowy, bardziej komfortowy charakter. K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni. K2 Vento to wyjątkowo trwały zapach do samochodu.  Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający     
K141|5906534403292|K2 EXPRESS PLUS 1 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-express-plus-1-l|Szampon samochodowy z woskiem Opis   WYSOCE WYDAJNY Niezwykle skuteczny, skoncentrowany szampon samochodowy. Jedno opakowanie wystarcza na umycie ponad 50 samochodów. SKUTECZNIE USUWA ZABRUDZENIA Posiada doskonałe właściwości czyszczące. Nadaje się do mycia zarówno lakierów akrylowych, jak i metalizowanych. Nie pozostawia smug i zacieków. ZAPEWNIA LŚNIĄCY POŁYSK Dzięki zawartości naturalnego wosku Carnauba z brazylijskich drzew palmowych szampon samochodowy zapewnia lustrzany połysk każdego lakieru. Dodatkowo po umyciu tworzy na powierzchni niewidzialną woskową powłokę ochronną, która chroni lakier przed powstawaniem drobnych rys. Nie pozostawia białego osadu na czarnych elementach karoserii (zderzaki, uszczelki gumowe).  SPOSÓB UŻYCIA: 1. Jeśli to możliwe spłukać brud z samochodu strumieniem bieżącej wody zaczynając od góry. 2. Wlać 2-3 nakrętki szamponu samochodowego na 4 litry wody. 3. Myć samochód miękką szmatką lub gąbką i spłukiwać wodą kolejne części zaczynając od góry. 4. Spryskać wodą cały samochód i wytrzeć do sucha.   UWAGA: Nie dopuścić do wyschnięcia produktu na karoserii. Mycie zaleca się przeprowadzać w cieniu.    
L346ZO|5906534013002|K2 BRAKE CALIPER PAINT 400 ML ŻÓŁTY|https://k2.com.pl/produkty/k2-brake-caliper-paint-400-ml-zolty|Lakier do zacisków i bębnów hamulcowych Opis  K2 Brake Caliper Paint to profesjonalny lakier do malowania zacisków i bębnów hamulcowych . Specjalna receptura farby do zacisków została opracowana na bazie najwyższej jakości żywic. Dzięki temu K2 Brake Caliper Paint tworzy trwałą powłokę o wysokiej odporności temperaturowej, nawet do +260 stopi Celsjusza. Farba do zacisków hamulcowych w puszce K2 nadaje zaciskom modne o stylowe wykończenie o wysokim połysku. Do wyboru mamy 6 niepowtarzalnych kolorów: - wyścigowy czerwony- bystry niebieski- perlisty srebrny- śmiały żółty- ostra czerń- zieleń tropikalna Powłoka lakiernicza powstała na powierzchni zacisku po malowaniu, jest wysoce odporna na ścieranie, uszkodzenia mechaniczne, pył hamulcowy, środki chemiczne (w tym płyny do mycia felg), sól, benzynę, kwaśne deszcze i niekorzystne warunki atmosferyczne. Działa również antykorozyjnie.Każdy z 6 kolorów lakieru do zacisków w sprayu zapewni niepowtarzalny wygląd kół w Twoim samochodzie.Jeśli zastanawiasz się jaką farbą pomalować zaciski – właśnie znalazłeś. Lakier do hamulców K2 to produkt wydajny i wyjątkowo łatwy w użyciu. Jedna puszka wystarczy na pomalowanie pary zacisków hamulcowych.Nie zwlekaj, zyskaj stylowe i efektowne wykończenie wyglądu swojego auta, obok którego nikt nie przejdzie obojętnie.  SPOSÓB UŻYCIA: Zaciski można malować bez i po demontażu. Przeszlifować powierzchnię papierem gradacji 240-360 w celu usunięcia rdzy oraz uzyskania późniejszej dobrej przyczepności farby. Odtłuścić powierzchnię, np. przy pomocy K2 Brake Cleaner. W przypadku malowania zacisków bez demontażu, dokładnie zamaskować sąsiadujące elementy. Przed użyciem wstrząsać pojemnikiem przez 1 min. Nanieść 2-3 warstwy w odstępach 10 min. Nie dopuszczać do zamalowania farbą elementów ciernych, przewodów oraz części ruchomych hamulca.  Po zakończonej aplikacji odstawić na 30-60 min do całkowitego wyschnięcia. Pełne utwardzenie farby to 12 godzin w temperaturze 20 stopni.   
M156|5906534002068|K2 DIPER 5 kg|https://k2.com.pl/produkty/k2-diper-5-kg|Dwuskładnikowy środek do usuwania najcięższych zabrudzeń Opis  K2 DIPER to silny dwuskładnikowy alkaliczny detergent o wysokim stężeniu i właściwościach pieniących. Usuwa nawet najbardziej nieustępliwy brud na nadwoziach samochodów i plandekach używanych na platformach i samochodach ciężarowych itp. Znakomicie sprawdzi się również w czyszczeniu cystern, posadzek w garażach i w stacjach obsługi, warsztatach mechanicznych oraz w szopach fabrycznych. W postaci skoncentrowanej produkt posiada dwie warstwy, ale doskonale się miesza w stanie rozcieńczonym do użytku.   Sposób użycia: Dobrze wstrząsać przed odlaniem dowolnej części produktu do użytku. Rozcieńczyć produkt wodą od minimum 10 do maksimum 100 części, zgodnie z tym, ile jest brudu, a także z tym, jaka jest wielkość pola powierzchni do oczyszczania.  Gdy jest używany z natryskiem rozpylającym:  rozcieńczyć od 1:30 do 1:100. Natryskiwać roztwór na suchą powierzchnię i pozostawić na krótki okres przed spłukaniem przy użyciu natrysku wysokociśnieniowego   Gdy jest używany z wysokociśnieniowym natryskiem wodnym:  rozcieńczyć produkt w stosunku 1:20 do 1:30. Odczekać, aż zacznie wypływać piana i przystąpić do mycia pojazdu, powierzchni itp., płucząc następnie dużą ilością czystej wody.   Gdy jest używany do mycia podłóg: rozcieńczyć produkt w stosunku do od 1:20 do 1:60 części. Nanosić nad powierzchnią ręcznie albo przy użyciu automatycznej myjki do podłóg. Następnie spłukać.  UWAGA: Podczas mycia nadwozia pojazdów, najlepiej używać produktu w cieniu i na zimnych powierzchniach. Szybko przejść do płukania, aby nie dopuścić, by wysechł na nadwoziu. Szczególnie roztwory produktu o wysokim stężeniu (około 10%) nie powinny pozostawać w kontakcie z aluminium albo stopami lekkimi metali, aby nie dopuścić do zaplamienia i zmatowienia tych powierzchni. Postępować według instrukcji rozcieńczania w sposób staranny i nie pozwalać na nadmierny czas styku z czyszczonymi powierzchniami.  
V192D|5906534010650|K2 FLORA FRESH MANDARIN DUOPACK|https://k2.com.pl/produkty/k2-flora-fresh-mandarin-duopack|Odświeżacz powietrza w formie zawieszki Liść Opis  K2 Flora Fresh Duopack to celulozowy odświeżacz powietrza w formie zawieszki o kształcie barwnego liścia, na którym odpoczywa sobie sympatyczna biedronka. Dzięki temu poczujesz radość i świeżość we wnętrzu swojego auta, a ciekawy aromat pozwoli rozkoszować się wyjątkowym zapachem nawet kilka tygodni. W opakowaniu znajdują się dwie zawieszki, aby dłużej cieszyć się wybranym zapachem. Produkt powiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Dostępne zapachy: •  Słodka Vanilia (Vanilla)•  Elegancki Mężczyzna (Men)•  Orzeźwiająca Zielona Herbata (Green Tea) •  Dojrzewająca Truskawka (Strawberry)•  Słoneczna Mandarynka (Mandarin)  
K407CY0|5906534000583|K2 POLO COCKPIT LEMON 750 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-cockpit-lemon-750-ml|Pielęgnuje deskę rozdzielczą Opis  K2 POLO COCKPIT to spray do pielęgnacji i konserwacji deski rozdzielczej. Zawiera specjalne nanocząsteczki, dzięki którym w łatwy i szybki sposób zabezpieczy cały kokpit, przywróci głęboką barwę oraz wyrazistą fakturę czyszczonych elementów. Produkt wnika w czyszczony materiał, wydobywając intensywny kolor i blask deski rozdzielczej. Antystatyczna formuła utrudnia ponowne osadzanie kurzu oraz chroni przed niekorzystnym działaniem promieni UV. Całkowicie bezpieczny dla czyszczonych powierzchni. Zapobiega przedwczesnemu starzeniu się materiałów takich jak plastik, winyl, guma i inne tworzywa sztuczne. K2 POLO COCKPIT intensywnie czyści, nabłyszcza i chroni przed przywieraniem brudu. Odświeża wnętrze auta pozostawiając jeden ze swoich czternastu delikatnych zapachów.  SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć opakowaniem. Spryskać na powierzchnię z odległości około 25 cm. Polerować przy pomocy mikrofibry.   
K413|5906534100016|K2 POLO PROTECTANT MAT 300 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-protectant-mat-300-ml|Odnawia i chroni kokpit Opis  IDEALNY DO MATOWYCH I PÓŁMATOWYCH POWIERZCHNI  Czyści i pielęgnuje wszelkiego rodzaju tworzywa sztuczne. Nadaje oryginalny matowy wygląd i naturalny kolor. Zabezpiecza przed kurzem i promieniami UV.ORYGINALNY DŁUGOTRWAŁY ZAPACH Unikalna formuła z czasowym uwalnianiem zapachu sprawia, że zapach utrzymuje się we wnętrzu auta jeszcze przez wiele dni po zastosowaniu produktu. HIPOALERGICZNY I EKOLOGICZNY Nie zawiera substancji szkodliwych, dzięki czemu nie podrażnia skóry i jest bezpieczny dla alergików. Nie zanieczyszcza środowiska naturalnego. SPOSÓB UŻYCIA Przed użyciem lekko wstrząsnąć. Spryskać bezpośrednio na czyszczoną powierzchnię lub nanieść przy pomocy szmatki i wypolerować. POJEMNOŚĆ: 300 ML  
T313|5906534000903|K2 ANTI-FROST 50 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-anti-frost-50-ml|Uniwersalny odmrażacz paliwa Opis  K2 ANTI-FROST uniwersalny odmrażacz paliwa. Nadaje się zarówno do benzyny jak i oleju napędowego. Skutecznie odmraża cały układ zasilania oraz w sposób trwały wiąże wodę kondensacyjną, dzięki czemu chroni układ przed zamarzaniem. SPOSÓB UŻYCIA: Stosować jedną butelkę na 40 do 80 litrów paliwa.POJEMNOŚĆ: 50 ml  
T316|5906534009463|K2 DPF 50 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-dpf-50-ml|Dodatek do paliwa, regeneruje i chroni filtry DPF Opis  Niezwykle łatwy w użyciu, skoncentrowany dodatek do czyszczenia filtrów cząstek stałych. Krótkie trasy, jazda na niedogrzanym silniku powodują szybkie zapychanie filtra DPF. Wysoce aktywne cząsteczki preparatu działają jak katalizator i wspomagają spalanie się sadzy w czasie pracy silnika.  
W406Y|5906534014757|K2 KULER -35°C ŻÓŁTY 20 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-35c-zolty-20-kg|Gotowy płyn do chłodnic Opis  K2 KULER -35°C to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, gotowy do użycia płyn do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub 250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełną ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi płynami o przedłużonej żywotności.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER -35°C może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA K2 KULER -35°C spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Najwyższą jakość płynu  potwierdzają badania Instytutu Technicznego Wojsk Lotniczych wg normy PN-C-40007. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów. SPOSÓB UŻYCIA:1. Usuń zużyty płyn chłodniczy i przepłucz układ wodą lub specjalnym środkiem do płukania chłodnic (np. K2 Radiator Flush).2. Napełnij układ gotowym płynem.3. Uruchom silnik i odpowietrz układ chłodzenia.4. Po ochłodzeniu dopełnij płynem do poziomu między MIN a MAX na zbiorniczku wyrównawczym.Uwaga: Częstotliwość wymiany płynu określa instrukcja obsługi samochodu. Zwykle jest to co 60 000 km lub co 3 lata.  
O1101S|5906534040114|K2 TEXAR 5W-40 XL 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-texar-5w40-1l-xl|Olej silnikowy Opis  K2 TEXAR 5W-40 XL 1L - to syntetyczny, nowoczesny olej silnikowy opracowany i produkowany z wykorzystaniem najnowszej technologii ,,NANOTECH. Oleje syntetyczne otrzymywane są w drodze syntezy chemicznej. Posiadają większą odporność na utlenianie niż oleje mineralne i semisyntetyczne. Specjalne molekuły dodatków przeciwzużyciowych doskonale chronią silnik przed zużyciem. Odpowiednio skomponowane składniki myjąco - dyspergujące, lepkościowo - temperaturowe, antyutleniające, przeciwkorozyjne w syntetycznej bazie zapewniają odpowiednie parametry pracy silnika niezależnie od warunków, temperatury i stylu jazdy kierowcy.  Zapewnia zdecydowanie lepsze smarowanie i ochronę silnika w stosunku do olejów semisyntetycznych i mineralnych oraz pozwala zredukować zużycie paliwa nawet do 2,5%. Ułatwia rozruch silnika szczególnie w niskich temperaturach oraz szybciej dociera do krytycznych punktów smarowania. Utrzymuje silnik w czystości. Polecany do samochodów osobowych i dostawczych zasilanych benzyną, olejem napędowym oraz LPG, niezależnie od stopnia zużycia silnika.  SPECYFIKACJA: API SL/CF.   
T351|5906534007889|K2 SMOKE ELIMINATOR 355 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-smoke-eliminator-355-ml|Zmniejsza spalanie oleju, zwiększa kompresję silnika Opis  K2 SMOKE ELIMINATOR to specjalny wysoce skoncentrowany środek zmniejszający dymienie z rury wydechowej i nadmierne spalanie oleju. Uszczelnia i wycisza silnik. Zwiększa grubośc filmu olejowego - dodany do oleju mineralnego wzbogaca go we właściwości charakterystyczne olejom syntatycznym. Może być stosowany we wszystkich rodzajach silników, starych i nowych, benzynowych. LPG i Diesla. Jest mieszalny z każdym rodzajem oleju: mineralnym i syntetycznym. Może być także dodawany do olejów przekłądniowych klasy GL-5 w celu wyciszenia i uszczelnienia przekładni. polecany szczególnie do silników pracujących w ekstremalnie trudnych wrunkach (jazda w górach, w czasie letnich upałów, z pełnym obciążeniem, jada wmijsckich korkach). Nie zawiera szkodliwego P.T.F.E. SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem przechowywać w temperaturze pokojowej, ułatwi to dozowanie tego skoncentrowanego produktu. SILNIK W zależności od stopnia zużycia silnika użyć jedno opakowanie K2 SMOKE ELIMINATOR na 3 do 5 litrów oleju silnikowego. Nie należy przekraczać "maksimum" na miarce oleju. SKRZYNIA BIEGÓW, TYLNY MOST 1 butelka na 3-5 litrów oleju klasy GL-5.  
K406FA|5906534000316|K2 POLO COCKPIT FAHREN 600 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-cockpit-fahren-600-ml|Pielęgnuje deskę rozdzielczą Opis  K2 POLO COCKPIT to spray do pielęgnacji i konserwacji deski rozdzielczej. Zawiera specjalne nanocząsteczki, dzięki którym w łatwy i szybki sposób zabezpieczy cały kokpit, przywróci głęboką barwę oraz wyrazistą fakturę czyszczonych elementów. Produkt wnika w czyszczony materiał, wydobywając intensywny kolor i blask deski rozdzielczej. Antystatyczna formuła utrudnia ponowne osadzanie kurzu oraz chroni przed niekorzystnym działaniem promieni UV. Całkowicie bezpieczny dla czyszczonych powierzchni. Zapobiega przedwczesnemu starzeniu się materiałów takich jak plastik, winyl, guma i inne tworzywa sztuczne. K2 POLO COCKPIT intensywnie czyści, nabłyszcza i chroni przed przywieraniem brudu. Odświeża wnętrze auta pozostawiając jeden ze swoich czternastu delikatnych zapachów.  SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć opakowaniem. Spryskać na powierzchnię z odległości około 25 cm. Polerować przy pomocy mikrofibry.   
V827|5906534012425|K2 ROKO WANILIA 20 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-wanilia-20-g|Ekskluzywny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko to wyrafinowany odświeżacz powietrza wyprodukowany na bazie oryginalnych francuskich perfum. Tiulowy woreczek wypełniony pachnącymi, polimerowymi kuleczkami ozdobi wnętrze każdego auta, wprowadzając niepowtarzalny nastrój. Dzięki zastosowaniu technologii hybrid scent, stopniowo uwalniają cudowny zapach utrzymujący się nawet kilka tygodni. Odświeżacze powietrza w woreczku K2 Roko dzięki swej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach. Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.  
AZ204|5906534740687|MATA na przednią szybę 150 x 70 cm (z uszami 200 x 70 cm)|https://k2.com.pl/produkty/mata-na-przednia-szybe-200x70cm| Opis  Mata na szybę CARDOSNA ZIMĘ Dzięki zastosowaniu maty na szybę CARDOS nie tylko unikniesz problemu obladzania szyby, ale jeszcze uchronisz ją przed mikro-rysami, które tworzą się przy każdym skrobaniu. Dodatkowo podłożona pod wycieraczki nie pozwoli im przymarznąć, co mogłoby się odbić na ich żywotności. Mata na szybę CARDOS jest łatwa w montażu i demontażu dzięki zakładkom na bokach, które są po prostu zatrzaskiwane drzwiami. Odpowiedni rozmiar pozwala zakryć przednią szybę nawet w aucie typu SUV. Jest to gadżet niezbędny dla osób często podróżujących i parkujących samochód na zewnątrz, dzięki któremu skrócą czas potrzebny na przygotowanie pojazdu do drogi.  Cechy produktu: izolacja przed zamarzaniem szyby, uniwersalny kształt i rozmiar pasujący do większości aut osobowych i dostawczych, możliwość stosowania latem w celu ochrony przed słońcem i nagrzewaniem, ochrona wycieraczek przed przymarzaniem, łatwy montaż i przechowywanie, wymiary: 150 cm x 70 cm, wodoodporna.  NA LATO Praktyczna mata na szybę CARDOS to idealne rozwiązanie, aby uniknąć „piekarnika” wewnątrz samochodu w upalne dni. Doskonale sprawdzi się jako ekran ochronny podczas przebywania w pracy, gdy auto stoi 8 godzin w słońcu lub na wakacjach, kiedy zaparkowany samochód całymi dniami nagrzewa się. Stosowanie maty przeciwsłonecznej latem nie tylko zmniejszy temperaturę w pojeździe, ale także będzie osłaniać wnętrze, głównie deskę rozdzielczą i fotele przed ostrymi promieniami UV, które powodują ich blaknięcie i pękanie. Stosowanie maty na szybę CARDOS bardzo istotnie wpłynie na komfort wsiadania i podróżowania w upalne dni, ponieważ sprawi, że kierownica i fotele nie będą gorące. Mata na szybę CARDOS jest łatwa w montażu i demontażu dzięki zakładkom na bokach, które zatrzaskuje się drzwiami, a także w przechowywaniu dzięki praktycznym gumkom. Odpowiedni rozmiar pozwala zakryć przednią szybę nawet w aucie typu SUV. Jest to gadżet niezbędny dla osób często podróżujących i parkujących samochód na zewnątrz.  Cechy produktu: izolacja przed nagrzewaniem na słońcu, uniwersalny kształt i rozmiar, możliwość całorocznego stosowania, łatwy montaż i przechowywanie, wodoodporna, wymiary 150 cm x 70 cm.   
V459PDISPLAY|5906534043917|K2 VENTO MIX DISPLAY 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-mix-display|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni.   Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający   
M297|5906534014528|K2 SOLVER 3 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-solver-3-kg|Proszek do myjni samoobsługowych Opis  K2 SOLVER to proszek przeznaczony do samoobsługowych myjni bezdotykowych z precyzyjnymi systemami dozowania proszku. Środek posiada intensywny, przyjemny zapach. Zdecydowanie szybko rozpuszcza się w wodzie, wytwarza pianę, która bardzo łatwo się spłukuje. Produkt jest bezpieczny dla lakieru, nie rysuje, nie matowi a także nie powoduje korozji. K2 SOLVER nie pozostawia zacieków na szybach, plastikach i gumie. Produkt ulega biodegradacji. SPOSÓB UŻYCIA: Przechowywać w suchym miejscu. Wsypywać do zasobnika dozującego proszek. Po otwarciu dokładnie zamknąć i zabezpieczyć przed wilgocią. Dozować w stężeniu 0,09-0,16%. W większości myjni zaleca się zużycie 10-18g/1 min. mycia, gdzie 1 min = 11 litrów wody   
ZA016|5906534019028|Zestaw prezentowy K2 PRO|https://k2.com.pl/produkty/k2-pro| Opis  Szukasz pomysłu na prezent dla fana samochodów i motoryzacji? Dobrze trafiłeś! Zestaw 5 starannie dobranych, profesjonalnych kosmetyków K2 PRO wywoła szeroki uśmiech na twarzy każdego miłośnika 4 kółek, a autu nada piękny wygląd. Produkty skompletowane w zestawie są wyjątkowo łatwe w użyciu, a osiągniecie efektu WOW z ich pomocą nie wymaga dużego doświadczenia z kosmetyką samochodową. W skład tego nietuzinkowego zestawu wchodzi to, co najlepsze od K2: - kultowy płyn do mycia felg K2 Roton Pro 1L z wzmocnioną, żelową recepturą- niesamowity wosk w płynie K2 Spectrum Pro 1L, który z lakieru potrafi zrobić błyszczące cudo- płyn do pielęgnacji deski rozdzielczej i tworzyw sztucznych K2 Satina Pro w butelce 1L- puszysty ręcznik z mikrofibry K2 Moli – do osuszania auta po myciu lub do porządków w jego wnętrzu- samochodowy odświeżacz powietrza K2 Florida Heartbreaker Cherry w puszce, o zniewalającym zapachu aromatycznych wiśni Zestaw prezentowy K2 idealnie nadaje się do użycia podczas pielęgnacji auta w zaciszu domowego garażu nawet w długie, zimowe wieczory. Może też spokojnie zaczekać do wiosny, kiedy pokaże swoją moc podczas pierwszych wiosennych porządków. Skopiuj i wklej frazę "K2 zestaw prezentowy" do wyszukiwarki Google i znajdź w 3 sekundy sklep, który posiada go w swojej ofercie.  
H082|5906534017789|K2 COROTOL STRONG 770ml|https://k2.com.pl/produkty/corotol-strong-770ml|Płyn czyszczący alkohol 69%+9% IPA Opis  COROTOL STRONG to skuteczny płyn myjący zawierający w swoim składzie aż 69% alkoholu etylowego wzmocnionego  9%  izopropanolem  oraz  nadtlenkiem  wodoru.  Jest  przeznaczony  do  częstego  czyszczenia  powierzchni metalowych, laminowanych, szklanych, ceramicznych, klamek, poręczy, uchwytów, urządzeń biurowych,  telefonów  komórkowych,  terminali  płatniczych  itp  itd.    Jest  polecany  do  systematycznego  stosowania w celu eliminacji niebezpiecznych zabrudzeń. Uwaga!  W  przypadku  stosowania  na  urządzenia  elektroniczne,  sprawdzić  zalecenia  producenta  sprzętu  odnośnie  sposobu  czyszczenia  –  nigdy  nie  nanosić  bezpośrednio  na  urządzenia  znajdujące  się  pod  napięciem. Produkt nie jest przeznaczony do spożycia przez ludzi!  
V407|5906534012197|K2 VENTO SOLO VANILIA REFILL 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-solo-vanilia-refill-8-ml|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni.   Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający   
K407SO0|5906534000583|K2 POLO COCKPIT SOSNA 750 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-cockpit-sosna-750-ml|Pielęgnuje deskę rozdzielczą Opis  K2 POLO COCKPIT to spray do pielęgnacji i konserwacji deski rozdzielczej. Zawiera specjalne nanocząsteczki, dzięki którym w łatwy i szybki sposób zabezpieczy cały kokpit, przywróci głęboką barwę oraz wyrazistą fakturę czyszczonych elementów. Produkt wnika w czyszczony materiał, wydobywając intensywny kolor i blask deski rozdzielczej. Antystatyczna formuła utrudnia ponowne osadzanie kurzu oraz chroni przed niekorzystnym działaniem promieni UV. Całkowicie bezpieczny dla czyszczonych powierzchni. Zapobiega przedwczesnemu starzeniu się materiałów takich jak plastik, winyl, guma i inne tworzywa sztuczne. K2 POLO COCKPIT intensywnie czyści, nabłyszcza i chroni przed przywieraniem brudu. Odświeża wnętrze auta pozostawiając jeden ze swoich czternastu delikatnych zapachów.  SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć opakowaniem. Spryskać na powierzchnię z odległości około 25 cm. Polerować przy pomocy mikrofibry.   
V820F|5906534016911|K2 ROKO FUN TRUSKAWKA 25 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-fun-truskawka|Modny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko Fun to odświeżacz powietrza w bawełnianym woreczku z unikatową, radosną grafiką, która rozbawi Ciebie i Twoich pasażerów. Każdy z 6 bestsellerowych zapachów pozwoli poczuć się wyjątkowo, a kolorowy wzór graficzny wprowadzi w pozytywny nastrój.  Polimerowe kulki zostały nasączone oryginalnymi francuskimi kompozycjami zapachowymi, dzięki czemu uwalniają aromat nawet przez kilka tygodni. Jeżeli szukasz wyjątkowej ozdoby do swojego auta, to K2 Roko Fun będzie idealnym wyborem. Odświeżacze powietrza K2 Roko Fun dzięki swojej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach. Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.  
I156|5906534006455|K2 SOLAR FRIGO EKO -35C 20L|https://k2.com.pl/produkty/k2-solar-frigo-eko-35c-20l|Niezamarzający w temp. -35ºC płyn do napełniania instalacji... Opis  SOLAR FRIGO EKO na bazie glikolu propylenowego, znajduje zastosowanie w instalacjach chłodniczych, klimatyzacyjnych, grzewczych, solarnych, tryskaczowych oraz pompach cieplnych zarówno w domu, jak i w przemyśle. Skutecznie zabezpiecza instalacje przed zamarzaniem do temp. -35?C. Zawiera glikol propylenowy, dlatego polecany jest szczególnie do stosowania w przemyśle spożywczym lub w sytuacji zagrożenia przypadkowym spożyciem przez ludzi lub zwierzęta. Zawarte w płynie inhibitory korozji, biocydy, substancje antypienne, skutecznie i długotrwale chronią układ przed korozją, rozwojem mikroorganizmów oraz powstawaniem szkodliwych osadów. Wydłuża żywotność instalacji i nie doprowadza do spadku jej efektywności wraz z upływem czasu. Płyn jest produkowany w Polsce na bazie surowców z Niemiec. Posiada bardzo dobre własności ochrony antykorozyjnej względem najbardziej popularnych stopów metali stosowanych w instalacjach jak: miedź, cyna, mosiądz, żeliwo, stal, aluminium. Kompatybilny z materiałami uszczelniającymi oraz tworzywami sztucznymi tj.: EPDM, PTFE, LDPE, HDPE, PVC h, kauczuk butylowy (IIR), kauczuk silikonowy (Si), CR, NR, FPM, NBR, POM, PA, polibuten, VPE, PP, SBR, UP.   Producent posiada System Zarządzania Jakością ISO 9001:2008 oraz 14001:2004, które gwarantująstałą powtarzalność parametrów jakościowych płynu. Sposób użycia: Wlać do układu wg zaleceń producenta instalacji.    
ZA002|5906534016683|K2 EMPERIOR|https://k2.com.pl/produkty/k2-emperior|Zaawansowany zestaw do wnętrza Opis  Zestaw kosmetyków K2 EMPERIOR to spełnienie marzeń każdego entuzjasty idealnie zadbanego wnętrza auta. Dzięki niemu samochód zyska na wartości i znacząco zwiększy się przyjemność przebywania w jego wnętrzu.  Unikalna kompozycja produktów dobrana została z myślą o samochodach posiadających skórzaną tapicerkę. To właśnie na niej skupia się K2 Auron – komplet do pielęgnacji skór. Jego zadaniem jest wyczyszczenie i zabezpieczenie przed przecieraniem każdej skórzanej powierzchni. Dzięki załączonej szczotce i mikrofibrze wywiązuje się z niego wzorowo. Pozostawia skórę czystą, odżywioną i elastyczną. Odporną na uszkodzenia i spękanie.  Naturalny wygląd plastików, w tym całego kokpitu auta, przywróci płyn K2 Polo Protectant. Jego domena to oryginalny wygląd, bez zbędnego nabłyszczenia, podkreślenie faktury i wydobycie koloru tworzywa.   Przy czyszczeniu deski rozdzielczej nieodzownym elementem pracy będzie poręczna mikrofibra K2 Moli.   K2 Klima doktor to pianka z którą bez większych komplikacji poradzisz sobie z czyszczeniem układu klimatyzacji. Po tym zabiegu, do wyczyszczonego wnętrza dostanie się powietrze wolne od zanieczyszczeń i drobno ustrojów.  Efekt świeżego i czystego wnętrza zatrzymasz na dłużej dzięki odświeżaczowi powietrza w atomizerze K2 Deocar. Duża butelka wystarczy na wiele tygodni. Wybierając go sam decydujesz o tym gdzie i z jaką intensywnością rozpylisz aromatyczną woń.   Wraz z zestawem produktów, które odmienią oblicze Twojego samochodu, otrzymujesz wsparcie w postaci ponad 100 filmów poradnikowych w serwisie YouTube. Doświadczona i chętna do pomocy ekipa K2 czeka również na Twoje pytania. Chętnie pomożemy.   Więcej informacji o zestawie znajdziesz w poradniku: POBIERZ PDF   Zestaw zawiera:  1. K2 Auron Zestaw - Zestaw do pielęgnacji skór K2 Auron to pakiet czterech wyjątkowych produktów, zaprojektowanych z myślą o zapewnieniu skórzanej tapicerce delikatności, przywróceniu naturalnego, matowego wyglądu oraz ochrony przed przecieraniem i pękaniem.  2. K2 Polo Protectant 770 ml - Czyści i pielęgnuje wszelkiego rodzaju tworzywa sztuczne. Nadaje oryginalny matowy wygląd i naturalny kolor. Zabezpiecza przed kurzem i promieniami UV. 3. K2 Mikrofibra Moli - pozwala na bardzo szybkie osuszenie nawet kilku samochodów bez konieczności wykręcania. Jest bardzo grube, dzięki czemu doskonale wchłania wodę. 4. K2 Klima Doktor 500 ml - wysokiej jakości, niezwykle skuteczna pianka do odświeżania klimatyzacji. Pozostawia przyjemny, świeży zapach. Może być stosowana do każdego rodzaju klimatyzacji: manualnej, automatycznej, a także do jedno oraz wielostrefowej. 5. K2 Deocar 700 ml - profesjonalny odświeżacz powietrza o ekskluzywnym oraz bardzo intensywnym aromacie, dzięki zastosowaniu wysokich stężeń kompozycji zapachowej, takich jak w perfumach.   Skopiuj i wklej nazwę zestawu "K2 EMPERIOR" do wyszukiwarki Google i znajdź w 3 sekundy sklep, który posiada go w swojej ofercie. SZUKAJ W GOOGLE  
K407CO0|5906534000583|POLO COCKPIT COLA 750 ML|https://k2.com.pl/produkty/polo-cockpit-cola-750-ml| Opis  K2 POLO COCKPIT to spray do pielęgnacji i konserwacji deski rozdzielczej. Zawiera specjalne nanocząsteczki, dzięki którym w łatwy i szybki sposób zabezpieczy cały kokpit, przywróci głęboką barwę oraz wyrazistą fakturę czyszczonych elementów. Produkt wnika w czyszczony materiał, wydobywając intensywny kolor i blask deski rozdzielczej. Antystatyczna formuła utrudnia ponowne osadzanie kurzu oraz chroni przed niekorzystnym działaniem promieni UV. Całkowicie bezpieczny dla czyszczonych powierzchni. Zapobiega przedwczesnemu starzeniu się materiałów takich jak plastik, winyl, guma i inne tworzywa sztuczne. K2 POLO COCKPIT intensywnie czyści, nabłyszcza i chroni przed przywieraniem brudu. Odświeża wnętrze auta pozostawiając jeden ze swoich czternastu delikatnych zapachów.  SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć opakowaniem. Spryskać na powierzchnię z odległości około 25 cm. Polerować przy pomocy mikrofibry.   
V490|5906534010049|K2 CARO STRAWBERRY 4 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-caro-strawberry-4-ml|Subtelny odświeżacz w buteleczce Opis  K2 Caro to odświeżacz powietrza zamknięty w eleganckiej, małej buteleczce z drewnianym korkiem. Dzięki specjalnemu aplikatorowi, który został tak zaprojektowany, aby uwalniać zapach stopniowo, 10 niepowtarzalnych i wyjątkowych aromatyzacji delikatnie wypełni wnętrze samochodu. Regulowana zawieszka umożliwia powieszenie w dowolnym miejscu tak, aby unikać kontaktu korka z jakąkolwiek powierzchnią. K2 Caro to wygodny sposób na odświeżenie wnętrza każdego auta i dowolnego pomieszczenia. Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 CARO: • szklany flakonik• nakrętka z drewna egzotycznego• opaska z regulacją wysokości• korek zabezpieczający  
V89LOT|5906534017055|K2 ARLO LOTUS|https://k2.com.pl/produkty/k2-arlo-lotus|Odświeżacz powietrza w kształcie słonika Opis  K2 ARLO LOTUS - magiczny i relaksujący aromat kwiatu lotosu, przeniesie Cię z wnętrza auta wprost do egzotycznego świata orientu. Niezwykły klimat dalekiego wschodu zapewni odprężenie i relaks, sprawiając, że zapragniesz pozostać w aucie jak najdłużej. W tę niezapomnianą podróż zaprasza Cię radosny słonik - odświeżacz powietrza K2 ARLO. Aby w nią wyruszyć, umieść go w kratce nawiewu i rozkoszuj się chwilą.  Odświeżacz składa się z dwóch elementów wyposażonych w klipsy, możesz zamontować go w dowolny sposób. Do dyspozycji masz głowę i tył słonika. To gdzie i jak je umieścisz zależy, wyłącznie od Twojej kreatywności. Polimerowy materiał wykorzystany w odświeżaczu nie brudzi dłoni, jest całkowicie bezpieczny dla tworzyw sztucznych i skóry zastosowanej w samochodzie.  Słonik K2 ARLO jest gotowy do drogi. Zabierz go w trasę, a podróżowanie autem uczyni znacznie przyjemniejszym.  
M433|5906534014818|K2 MOLI MIKROFIBRA OSUSZAJĄCA 40X40 CM|https://k2.com.pl/produkty/k2-moli-mikrofibra-40x40|Chłonna, gruba i trwała mikrofibra Opis  K2 MOLI to super chłonna, delikatna mikrofibra o wszechstronnym zastosowaniu. Z jednej strony posiada krótkie zwarte włosie, które doskonale sprawdzi się przy docieraniu powłok ceramicznych, wosków, dressingów czy detailerów natomiast z drugiej strony dłuższe włosie idealnie sprawdzi się przy osuszaniu powierzchni karoserii nie pozostawiając żadnych smug. Materiał, z którego jest wykonana, jest bezpieczny dla każdej czyszczonej powierzchni, nie powoduje zarysowań. Można ją wielokrotnie prać i suszyć.  wymiary: 40x40cm   
G157|5906534009081|K2 SIGMA 500 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-sigma|Żel do nabłyszczania i pielęgnacji opon Opis  Czarne i lśniące opony to doskonałe dopełnienie idealnie wyglądającego auta. Inspirowani tą ideą stworzyliśmy wyjątkowy produkt - Czernidło do opon K2 SIGMA, nadający gumie prawdziwie spektakularny wygląd.   K2 SIGMA to połączenie szlachetnych olejków, nadających wysoki połysk i głęboki kolor oraz syntetycznych polimerów chroniących oponę przed pękaniem i starzeniem. Wyjątkowa łatwość użycia idzie w parze z mistrzowskim wykończeniem. Bez wysiłku uzyskujemy efekt pozbawiony smug i śladów. Powstała na powierzchni opony, wodoodporna, niewidzialna warstwa ochronna nie spłynie podczas opadów deszczu. Regularne stosowanie dressingu do opon zapewnia efekt utrzymujący się nawet do kilku tygodni. K2 Sigma rewelacyjnie sprawdza się przy pielęgnacji uszczelek oraz elementów plastikowych. Jej stosowaniu towarzyszy przyjemny aromat.  
V821|5906534012388|K2 ROKO NEW CAR 20 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-new-car-20-g|Ekskluzywny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko to wyrafinowany odświeżacz powietrza wyprodukowany na bazie oryginalnych francuskich perfum. Tiulowy woreczek wypełniony pachnącymi, polimerowymi kuleczkami ozdobi wnętrze każdego auta, wprowadzając niepowtarzalny nastrój. Dzięki zastosowaniu technologii hybrid scent, stopniowo uwalniają cudowny zapach utrzymujący się nawet kilka tygodni. Odświeżacze powietrza w woreczku K2 Roko dzięki swej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach. Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.  
V839|5906534011909|K2 ROKO WATERFALL 20 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-waterfall-20-g|Ekskluzywny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko to wyrafinowany odświeżacz powietrza wyprodukowany na bazie oryginalnych francuskich perfum. Tiulowy woreczek wypełniony pachnącymi, polimerowymi kuleczkami ozdobi wnętrze każdego auta, wprowadzając niepowtarzalny nastrój. Dzięki zastosowaniu technologii hybrid scent, stopniowo uwalniają cudowny zapach utrzymujący się nawet kilka tygodni. Odświeżacze powietrza w woreczku K2 Roko dzięki swej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach. Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.  
L5318|5906534015082|MASNER Polerka elektryczna DUAL ACTION|https://k2.com.pl/produkty/masner-polerka-elektryczna-dual-action|Orbitalno-rotacyjna polerka elektryczna Opis  Elektryczna, orbitalno-rotacyjna maszyna polerska do polerowania lakieru o skoku 15 mm. Posiada funkcję łagodnego startu (Soft-Start) dla płynnego i bezpiecznego rozpoczęcia pracy. Stała prędkość pracy bez względu na obciążenie, zapewnia pełną kontrolę nad korektą lakieru lub aplikacją wosku. Napięcie 220-240V 50/60Hz Pobór mocy 500W Prędkość bez obciążenia 2000-4500 obr./min Waga: 2,6 kg Skok: 15 mm Maszyna posiada funkcję regulacji prędkości obrotów. Wartość od 1 do 6 mają przydzieloną maksymalną wartość obrotów, która rośnie od 2000 (ustawienie 1) do 4500 (ustawienie 6). Regulacja obrotów jest płynna.  
T108|5906534014566|K2 DOT 4 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-dot4-1l|Płyn hamulcowy Opis  K2 DOT 4 to w pełni syntetyczny najwyższej jakości płyn hamulcowy stosowany w układach hamulcowych i sprzęgłowych samochodów bardzo mocno obciążonych. Polecany przez profesjonalne warsztaty samochodowe. Płyn hamulcowy DOT 4 posiada doskonałe parametry reologiczne pozwalające na stosowanie w bardzo niskich temperaturach. Jest neutralny dla uszczelnień i stopów metali stosowanych w układzie hamulcowym oraz chroni go przed korozją. Płyn hamulcowy K2 DOT 4 posiada temperaturę wrzenia przekraczającą 230 st. C, dzięki czemu dłużej zachowuje on swoje właściwości. Produkt jest w pełni  mieszalny z innymi płynami klasy DOT.  K2 DOT 4 jest dedykowany do samochodów z systemami ABS, ESP, ASR, SBC. Spełnia wymagania normy obowiązującej w Polsce PN-C-40005:2002, a także norm amerykańskich FMVSS 116 DOT4, SAE J 1703, SAEJ 1704, ISO4925, Class 4, FMVSS 116.Posiada Certyfikat Zgodności Instytutu Transportu Samochodowego w Warszawie. Płyn hamulcowy K2 DOT 4 przeznaczony jest do wymiany we wszystkich typach samochodów, gdzie instrukcja obsługi nakazuje stosowanie płynu DOT 4 lub DOT 3.   Zaleca się wymianę co 2 lata lub co 40 tys. kilometrów przebiegu.  Sposób użycia: Podczas wymiany płynu hamulcowego stosować się do zaleceń producenta samochodu. Dolewać płyn do zbiorniczka płynu hamulcowego (uzupełnić stan według miarki na zbiorniczku).   
M462|5906534004864|K2 GĄBKA DWUSTRONNA|https://k2.com.pl/produkty/k2-gabka-dwustronna|Gąbka do mycia ręcznego o zróżnicowanej strukturze Opis  Wyjątkowo chłonna dwustronna gąbka do mycia ręcznego. Strona szara jest miękka i służy do ogólnego mycia karoserii. Strona biała ma mocniejszą strukturę, dzięki czemu doskonale usuwa uporczywe zabrudzenia takie jak smoła czy owady.  
O900005C|5906534006103|K2 2T STROKE OIL 50 ML CZERWONY|https://k2.com.pl/produkty/k2-2t-stroke-oil-50-ml-czerwony|Olej do silników dwusuwowych Opis  Półsyntetyczny olej do silników dwusuwowych K2 2T Stroke przeznaczony do stosowania w silnikach chłodzonych powietrzem i wodą. Doskonale sprawdza się w skuterach, motocyklach, piłach, kosach i podkaszarkach spalinowych oraz wszędzie tam, gdzie zastosowano silnik dwusuwowy. Nowoczesna formuła oleju charakteryzuje się niską emisją dymu i bardzo dobrymi właściwościami smarującymi. Chroni przed powstawaniem osadów na świecy zapłonowej. Wzbogacony o dodatki zapobiegające zapiekaniu pierścieni. Olej do paliwa K2 2T Stroke zawiera syntetyczny rozpuszczalnik ułatwiający mieszanie się z paliwem. Może być bezpośrednio wlewany do zbiornika paliwa. Można go stosować w sprzęcie czołowych producentów sprzętu m.in. Stihl, Stiga, Husqvarna oraz innych firm. Olej K2 2T Stroke oferowany jest w wygodnej, dwukomorowej butelce z podziałką ułatwiającej jego odmierzanie. Specyfikacja: API :TC, JASO: FC, ISO:EGC. Sposób użycia: Jeśli producent silnika nie zaleca inaczej — dozowanie wynosi 1:50, czyli opakowanie 50 ml wystarcza na 2,5l benzyny.   
G031|5906534014955|K2 GRAVON REFILL 50 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-gravon-refill-50-ml|Ceramiczna ochrona lakieru do 5 lat Opis  Powłoka ceramiczna Powłoka ceramiczna to obecnie najtrwalsza znana na świecie forma zabezpieczenia lakieru i innych powierzchni. Gwarantuje ona najwyższy stopień ochrony, a stopniem twardości przewyższa najtwardsze lakiery samochodowe. Po zabezpieczeniu na lakierze pojawia się przezroczysta i niewidoczna warstwa o grubości nawet do 2-3 mikronów, dzięki której jest on całkowicie odizolowany od niekorzystnego działania wszelkich czynników zewnętrznych.   Technologia Bazując na najnowocześniejszej technologii, stworzyliśmy produkt dla najbardziej wymagających entuzjastów motoryzacji, zapewniający 100% satysfakcji z finalnego efektu. Powłoka K2 GRAVON to jeden z najbardziej innowacyjnych produktów w naszej ofercie, oparty na nanotechnologii, zaprojektowany bezkompromisowo dla osiągnięcia najlepszego rezultatu.   Korzyści K2 GRAVON zabezpiecza powierzchnię przed zarysowaniami, zabrudzeniami, promieniami UV, solą, ptasimi odchodami, opadami i sokami z drzew, pozostałościami po owadach, korozją i uszkodzeniami mechanicznymi, spowodowanymi np. uderzeniami kamieni o karoserię.  Chroni lakier przed powstawaniem defektów obniżających połysk, zmniejsza ryzyko powstawania kolistych zarysowań. Dzięki powłoce ceramicznej nie ma konieczności woskowania samochodu, a ze względu na doskonałe odpychanie zabrudzeń i właściwości samoczyszczące można zmniejszyć częstotliwość mycia. W przeciwieństwie do woskow, powłoki ceramicznej nie da się zmyć przy pomocy środków chemicznych, dlatego jest to najtrwalszy znany sposób zabezpieczenia powierzchni. Jedynym sposobem usunięcia powłoki jest maszynowe wypolerowanie. Powłoka ceramiczna zabezpiecza również przed graffiti, naniesiona farba nie przylega do powierzchni i łatwo daje się usunąć.   Zastosowania Powłoka K2 GRAVON może być aplikowana nie tylko na lakier, ale również na gumę, plastik, metal, szkło. Z powodzeniem znajduje zastosowanie w motoryzacji, żeglarstwie, lotnictwie i przemyśle.   Sposób użycia  Optymalne warunki nakładania: Temperatura otoczenia od 10°C do 35°C. Nakładać w pomieszczeniu lub zacienionym miejscu. Nie nanosić w warunkach nadmiernej wilgotności.  Przygotowanie powierzchni: Umyć i dokładnie osuszyć lakier. Powierzchnia powinna być wolna od smoły, brudu, woskow, olejkow z past, zabezpieczeń fabrycznych. W celu usunięcia wszelkich zanieczyszczeń, zalegających w porach lakieru, zaleca się użycie glinki do lakieru K2 Lakier z defektami i rysami należy wypolerować maszynowo, np. przy pomocy maszyny polerskiej i past K2 LUSTER.  Aplikacja: Przed przystąpieniem do aplikacji powłoki ceramicznej należy dokładnie odtłuścić powierzchnię zmywaczem K2 KLINET, używając mikrofibry - np. mikrowłokno K2 BONA. Opcjonalnie nanieść K2 Gravon Primer, przy pomocy polerki mechanicznej, który dodatkowo wzmocni wiązanie powłoki ceramicznej z powierzchnią lakieru. Powłokę ceramiczną można nakładać po godzinie od momentu wypolerowania Dokładnie wstrząsnąć butelkę i nałożyć 6-8 kropli na na suchą chusteczkę owiniętą na aplikatorze.(Pierwsza aplikacja może być dwukrotnie bardziej obfita, dzięki czemu aplikator zostanie zaimpregnowany i powłoka nie będzie wysychała na jego powierzchni w trakcie nakładania.) Nakładać krzyżowo, jednorazowo na powierzchnie nie większe niż 50x50 cm. Po 1-2 minutach od nałożenia w temp. ok. 20°C, wypolerować powierzchnie przy pomocy mikrowłókna (wyższa temperatura skraca czas schnięcia, niższa wydłuża). Nie dopuszczać do wyschnięcia powłoki na lakierze. Po nałożeniu i wypolerowaniu pierwszej warstwy odczekać min. 1 godzinę i nałożyć kolejną (dla uzyskania maksymalnej trwałości nałożyć 3 warstwy). Opcjonalnie, po nałożeniu ostatniej warstwy nałożyć produkt K2 GRAVON RELOAD, który dodatkowo nadaje poślizg i pogłębia kolor.  Po aplikacji: Pozostawić auto w suchym pomieszczeniu na min. 8 godzin. Przez następnych 7 dni nie myć auta przy użyciu jakichkolwiek środków chemicznych. Do regularnej konserwacji powłoki (co 3-6 miesięcy) zaleca się użycie produktu K2 GRAVON RELOAD.  Zestaw zawiera: K2 Gravon 50 ml x1   
O5735S|5906534113283|K2 ATF III 5L|https://k2.com.pl/produkty/k2-atf-iii-5l|Olej do automatycznej skrzyni biegów Opis  K2 ATF III 5L to wysoce nowoczesny olej przeznaczony do automatycznych skrzyń biegów oraz układów wspomagania kierownicy, w których wymagany jest poziom jakości DEXRON III D lub II D. Unikalna receptura tego oleju została opracowana z wykorzystaniem najnowszej technologii ,,NANOTECH". Specjalnie wyselekcjonowane oleje bazowe i dodatki uszlachetniające zapewniają dłuższą żywotność przekładni, łagodniejszą zmianę biegów oraz ogranicza powstawanie osadów. Spełnia wymagania norm: GM DEXRON III, MB 236.1, ZF TE-ML 09, 14, M2C 166 H, MERCON, ALLISON C-4, CAT TO-2. Stary indeks: O8ATF305   
K603|5906534000064|K2 ALASKA 300 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-alaska-300-ml|Odmraża szyby nawet w -70°C Opis  K2 ALASKA to błyskawiczny odmrażacz do szyb. Poradzi sobie z nawet najbardziej oblodzonymi szybami. Receptura oparta na aktywnych nanocząsteczkach bardzo szybko rozpuszcza lód i szron z szyb, pozostawiając ich powierzchnię przejrzystą, gładką i bez zarysowań. Dodatkowo ułatwi odklejenie przymarzniętych wycieraczek i zabezpieczy je przed kolejnym przymarznięciem. K2 ALASKA sprawi, że kolejne oblodzenia na szybach będą łatwe do ściągnięcia, tworząc na nich warstwę zapobiegającą przywieraniu. K2 ALASKA to produkt, który pomaga kierowcom już od 15 lat. Bardzo łatwy w użyciu – wystarczy spryskać oblodzoną szybę. Całkowicie bezpieczna dla lakieru i elementów gumowych takich jak uszczelki szyb i pióra wycieraczek. Działa nawet do -70°C  SPOSÓB UŻYCIA: Odgarnąć puchową warstwę śniegu. Rozpylić na oszronioną warstwę szyby. Po roztopieniu lodu od razu wytrzeć do sucha ściereczką lub wycieraczkami. W celu usunięcia grubszych warstw lodu zastosować skrobaczkę.   
H097|5906534017895|K2 COROTOL ULTRA 300ML AERO|https://k2.com.pl/produkty/corotol-ultra-300ml-aero|Uniwersalny spray czyszczący Opis  K2 COROTOL ULTRA AERO to skuteczny spray myjący zawierający w swoim składzie aż 65% alkoholu etylowego z dodatkiem specjalnych składników przeciwdziałających wysuszaniu rąk. Jest przeznaczony do czyszczenia powierzchni metalowych, laminowanych, szklanych, ceramicznych, klamek, poręczy, uchwytów, urządzeń biurowych, telefonów komórkowych, terminali płatniczych itp itd. Jest polecany do systematycznego stosowania w celu eliminacji niebezpiecznych zabrudzeń. Sposób użycia: Rozpylić bezpośrednio na czyszczoną powierzchnię lub nanieść przy pomocy ściereczki lub ręcznika papierowego. Pozostawić na minimum 1 minutę do naturalnego wyschnięcia co zapewni jego największą skuteczność. Nie należy wycierać produktu do sucha. Powierzchnie mające kontakt z żywnością po czyszczeni spłukać wodą zdatną do picia. Uwaga! W przypadku stosowania na urządzenia elektroniczne, sprawdzić zalecenia producenta sprzętu odnośnie sposobu czyszczenia – nigdy nie nanosić bezpośrednio na urządzenia znajdujące się pod napięciem. Produkt nie jest przeznaczony do spożycia przez ludzi!  
M820|5906534006967|K2 PAXA 1KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-paxa-1kg|Produkt czyszczący do usuwania resztek owadów Opis  Produkt czyszczący do usuwania owadów z nadwozi samochodowych. Skutecznie usuwa z szyby przedniej samochodu i z nadwozia brud, którego źródłem są owady, wydzieliny roślin, ekskrementy ptaków, pozostałości po spalaniu i paliwie, sok z drzew, itp. Świetny czynnik do usuwania punktowego ( zmywacz), przeznaczony do użytku przed myciem w lecie.   SPOSÓB UŻYCIA:  Z natryskiem dla usuwania owadów: Rozcieńczać wodą w stosunku 1:5 do 1:8. Natryskiwać na powierzchnie w sposób równomierny i obfity. Jako letni punktowy środek usuwający (zmywacz):  rozcieńczać wodą do 2%-5%. Pomiar przy pomocy pałąka chemicznego: używać 20-30 ml na samochód Dystrybutory samoobsługowe na żetony: nanosić równomiernie produkty na powierzchnie, przy stężeniach 3%-5%. Szczotkować i płukać.  UWAGA:  Nie dopuszczać do wysychania produktu na nadwoziu samochodu, aby zapobiec wszelkiemu ryzyku powstawania plam na lakierze.   
K401|5906534018168|K2 POLO COCKPIT 150 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-cockpit-150-ml|Spray do pielęgnacji deski rozdzielczej Opis  K2 POLO COCKPIT to spray do pielęgnacji i konserwacji deski rozdzielczej. Zawiera specjalne nanocząsteczki, dzięki którym w łatwy i szybki sposób zabezpieczy cały kokpit, przywróci głęboką barwę oraz wyrazistą fakturę czyszczonych elementów. Produkt wnika w czyszczony materiał, wydobywając intensywny kolor i blask deski rozdzielczej. Antystatyczna formuła utrudnia ponowne osadzanie kurzu oraz chroni przed niekorzystnym działaniem promieni UV. Całkowicie bezpieczny dla czyszczonych powierzchni. Zapobiega przedwczesnemu starzeniu się materiałów takich jak plastik, winyl, guma i inne tworzywa sztuczne. K2 POLO COCKPIT intensywnie czyści, nabłyszcza i chroni przed przywieraniem brudu. Odświeża wnętrze auta pozostawiając jeden ze swoich czternastu delikatnych zapachów.  SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć opakowaniem. Spryskać na powierzchnię z odległości około 25 cm. Polerować przy pomocy mikrofibry.  DOSTĘPNE ZAPACHY: Fahren Lemon Strawberry Vanilla   
M100|5906534000989|K2 ACTIVE FOAM 5 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-active-foam-5-kg|Pachnąca aktywna piana Opis  Intensywnie pieniąca, skoncentrowana i dogłębnie zmiękczająca brud. Aktywna piana od K2 dzięki konsystencji "bitej śmietany" pozwoli usunąć nawet najmocniej osadzone zanieczyszczenia. K2 ACTIVE FOAM to doskonałe rozwiązanie, jeżeli sami lubimy dbać o nasze samochody w przydomowych garażach, podjazdach czy osiedlowym parkingu przy pomocy myjki wyposażonej w lancę pianotwórczą. Całkowicie neutralna dla środowiska o obojętnym pH, nie będzie mieć wpływu na otoczenie.  Sposób użycia: Lanca pianotwórcza: napełnić pojemnik dolny roztworem 1:10 (zima) 1:20 (lato). Myjnie automatyczne: 8 ml na jeden cykl mycia samochodu osobowego. Maszyny wytwarzające pianę oraz opryskiwacze niskociśnieniowe: 1:50  - 1:100.   
V655|5906534011022|K2 WOODY SŁOŃ TRUSKAWKA|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-slon-truskawka|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki kształcie delfina. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce soczysta truskawka.  
T201Z|5906534000514|K2 KULER LONG LIFE -35°C ZIELONY 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-long-life-35c-zielony-1l|Gotowy płyn do chłodnic Opis   K2 KULER LONG LIFE -35°C  to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, gotowy do użycia płyn do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub 250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełną ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi płynami o przedłużonej żywotności.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER LONG LIFE -35°C  może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA K2 KULER LONG LIFE -35°C  spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów.   SPOSÓB UŻYCIA:  Podczas wymiany płynu stosować się do zaleceń producenta samochodu. Dolewanie płynu do układu przeprowadzać na zimnym silniku.    
V450P|5906534011039|K2 VENTO TRUSKAWKA 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-truskawka-8-ml-p|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  Odświeżacz do samochodu o mocno owocowym zapachu truskawki Słodka moc truskawkowego aromatu, przepełnionego letnim słońcem i klimatem wakacji, zamknięta w samochodowym odświeżaczu powietrza. Umieszczona wewnątrz auta wypełni je wspomnieniem letniego popołudnia, wprawiając Cię w dobry nastrój i uprzyjemniając jazdę. K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni. K2 Vento to wyjątkowo trwały zapach do samochodu. Wersja odświeżacza z papierowym blistrem. Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający   
O5731E|5906534043498|K2 ATF III 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-atf-iii-1l|Olej do automatycznej skrzyni biegów Opis  K2 ATF III 1L to wysoce nowoczesny olej przeznaczony do automatycznych skrzyń biegów oraz układów wspomagania kierownicy, w których wymagany jest poziom jakości DEXRON III D lub II D. Unikalna receptura tego oleju została opracowana z wykorzystaniem najnowszej technologii ,,NANOTECH". Specjalnie wyselekcjonowane oleje bazowe i dodatki uszlachetniające zapewniają dłuższą żywotność przekładni, łagodniejszą zmianę biegów oraz ogranicza powstawanie osadów. Spełnia wymagania norm: GM DEXRON III, Ford M, Ford ESP-M2C166-H, Ford ESP-M2C138-CJ, Allison C4, Cat TO-2, MB 236.2 Stary indeks: O8ATF301   
O5565E||K2 75W-90 GL5 GL4 5L|https://k2.com.pl/produkty/k2-matic75w90-5l|Olej przekładniowy Opis  K2 75W-90 GL5 GL4 5L najwyższej jakości, w pełni syntetyczny olej przekładniowy, opracowany z wykorzystaniem najnowszej technologii "NANOTECH".Dzięki wyselekcjonowanym, wysokiej jakości pakietom dodatków, olej posiada znakomitą wytrzymałość filmu olejowego. Zapewnia doskonałe własności przeciwzużyciowe w szerokim zakresie temperatur. Dzięki zastosowaniu syntetycznych baz olejowych, gwarantuje utrzymanie trwałego filmu olejowego w mechanizmach pracujących pod dużym obciążeniem, w wysokich i niskich temperaturach. Zapewnia maksymalną ochronę elementom napędu,  przyczyniając się do mniejszego zużycia i tym samym wydłuża ich trwałość.Przeznaczony do smarowania manualnych skrzyń biegów, przekładni zębatych, tylnych mostów, przekładni hipoidalnych w samochodach osobowych, dostawczych, ciężarowych i autobusach. Spełnia normy GL5, GL4, MT-1, US Steel 224, DIN 51517 PART III.SPOSÓB UŻYCIA: Wymiana oleju według zaleceń producenta samochodu.POJEMNOŚĆ: 5 L Stary indeks: O8759005   
Y625|5906534018977|NANO SPRYSK ZIMOWY -20C  5L|https://k2.com.pl/produkty/nano-sprysk| Opis  Zimowy, cytrynowy płyn do mycia szyb i reflektorów do -20°C.  Sposób użycia: Stosować zgodnie z przeznaczeniem.  
W126|5906534007971|K2 SPRAY DO PASKÓW KLINOWYCH 400 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-spray-do-paskow-klinowych-400-ml|Spray do smarowania pasków klinowych. Opis  Niezwykle skuteczny spray do usuwania uciążliwych odgłosów spowodowanych starzeniem się pasków klinowych. Chroni paski przed wysychaniem, ślizganiem i pękaniem. Wskazany do stosowania we wszystkich maszynach i sprzęcie napędzanym przy pomocy pasków. Stosowany profilaktycznie znacząco wydłuża żywotność pasków. Sposób użycia: Wyłączyć silnik napędzający mechanizm. Nanieść spray na boczne powierzchnie, które wchodzą w kontakt z kołem napędzającym. Maszyna powinna pracować bez obciążenia przez kilka minut, aby zapewnić równomierne rozprowadzenie produktu.  
L343NP|5906534016416|K2 COLOR FLEX NIEBIESKI 400 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-color-flex-niebieski-400-ml|Guma w sprayu Opis  Rewolucyjna metoda tymczasowej zmiany koloru auta i innych elementów. Zapewnia efektowny wygląd i skuteczną ochronę. Zabezpiecza przed zarysowaniami, brudem, wilgocią,rozcieńczonymi kwasami, korozją, olejami, smarami. Nadaje się do nanoszenia na elementy lakierowane, felgi stalowe i aluminiowe, zderzaki, drewno, metal, szkło, tworzywa sztuczne i wiele innych. Pomalowane elementy można myć z użyciem gąbki oraz szamponu. Powłoka posiada doskonałą elastyczność, nie pęka, nie kruszy się. Wytrzymuje temperatury od -30⁰C do ponad 90⁰C. Naniesioną powłokę można łatwo usunąć. Po ręcznym usunięciu K2 Color Flex nie pozostawia żadnych śladów, a powierzchnia jest dokładnie w takim samym stanie jak w chwili nałożenia.SPOSÓB UŻYCIA: Malowane powierzchnie muszą być czyste, suche, odrdzewione i odtłuszczone. Przed użyciem dokładnie wstrząsnąć przez ok. 3 min. Sprawdzić działanie na lakier w niewidocznym miejscu. Nanosić z odległości 20-30 cm. Dla uzyskania idealnie gładkiej powierzchni bez zacieków, nanieść od 3 do 5 bardzo cienkich warstw. Odstępy czasowe miedzy warstwami powinny trwać ok. 5 minut w zależności od temperatury otoczenia oraz grubości nakładanych warstw. W obszarach krytycznych (rogi,krawędzie) powłoka musi być wystarczająco gruba, aby uniknąć pęknięć w czasie usuwania folii. W celu usunięcia powłoki, podważyć krawędź a następnie odrywać powoli ręcznie resztę. Czasy schnięcia: odporność na dotyk 10 min., półsuchość 30 min., pełne utwardzenie 2 godz.  
K002|5906534000408|K2 ULTRA CUT|https://k2.com.pl/produkty/k2-ultra-cut|Skuteczna pasta do usuwania rys Opis  K2 ULTRA CUT to pasta lekkościerna do usuwania rys, zadrapań  oraz niedoskonałości lakieru. Doskonale wygładza powierzchnię. Działa skutecznie na wszelkich rodzajach i kolorach lakierów - tradycyjnych oraz metalizowanych.  Doskonałe właściwości ścierne zostały jednocześnie połączone z wysoką łatwością nanoszenia. Pasta przeznaczona jest do stosowania ręcznego.   W przypadku chęci zastosowania maszynowego wraz z maszyną polerską,  do usuwania bardzo dużych rys, rekomendujemy użycie pasty polerskiej K2 ULTRA CUT C3+ lub systemu polerskiego K2 z pastami polerskimi K2 LUSTER. W celu zapewnienia dodatkowej ochrony, po usunięciu rys zalecamy zabezpieczenie lakieru twardym woskiem Carnauba, np. K2 ULTRA WAX.  
B200|5906534941411|K2 CZARNY SILIKON +350°C 300 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-czarny-silikon-350c-300-g| Opis  Wysokiej jakości silikon. Idealnie dopasowuje się do uszczelnianych powierzchni. Odporny na wysokie temperatury do +350°C . Spełnia wymagania producentów samochodów (O.E.M. - Original Equipment Manufacturer). Zastępuje tradycyjne uszczelki: korkowe, papierowe, filcowe, azbestowe i gumowe. Dzięki recepturze SENSOR SAFE jest bezpieczny dla sond lambda stosowanych w nowoczesnych samochodach z elektronicznym wtryskiem paliwa. Odporny na: oleje, smary, płyny chłodnicze itp. Może być stosowany do wszystkich modeli i marek samochodów m.in. do uszczelnienia: pokryw zaworów, uszczelek termostatu, misek olejowych, pokryw wału rozrządu, pomp wodnych, pokryw mostów tylnych oraz wielu innych elementów, w których wymagana jest szczelność i odporność na wysokie temperatury. SPOSÓB UŻYCIA: Powierzchnia musi być sucha, oczyszczona z kurzu, brudu, tłuszczu oraz resztek starego uszczelnienia. Rozprowadzić niewielką ilość silikonu na powierzchni. Nadmiar usunąć za pomocą np. noża zamoczonego w wodzie z mydłem. Uszczelniacz zaczyna schnąć po 5 minutach, po 1 godzinie jest odporny na dotyk. Zastyga w pełni po 24 godzinach. Nadmiar zastygłego silikonu można usunąć przy pomocy ostrego narzędzia. Po każdym użyciu zakręcać tubę.   
M802|5906534006820|K2 DIPER 1 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-diper-1-kg|Dwuskładnikowy środek do usuwania najcięższych zabrudzeń Opis  K2 DIPER to silny dwuskładnikowy alkaliczny detergent o wysokim stężeniu i właściwościach pieniących. Usuwa nawet najbardziej nieustępliwy brud na nadwoziach samochodów i plandekach używanych na platformach i samochodach ciężarowych itp. Znakomicie sprawdzi się również w czyszczeniu cystern, posadzek w garażach i w stacjach obsługi, warsztatach mechanicznych oraz w szopach fabrycznych. W postaci skoncentrowanej produkt posiada dwie warstwy, ale doskonale się miesza w stanie rozcieńczonym do użytku.   Sposób użycia: Dobrze wstrząsać przed odlaniem dowolnej części produktu do użytku. Rozcieńczyć produkt wodą od minimum 10 do maksimum 100 części, zgodnie z tym, ile jest brudu, a także z tym, jaka jest wielkość pola powierzchni do oczyszczania.  Gdy jest używany z natryskiem rozpylającym:  rozcieńczyć od 1:30 do 1:100. Natryskiwać roztwór na suchą powierzchnię i pozostawić na krótki okres przed spłukaniem przy użyciu natrysku wysokociśnieniowego   Gdy jest używany z wysokociśnieniowym natryskiem wodnym:  rozcieńczyć produkt w stosunku 1:20 do 1:30. Odczekać, aż zacznie wypływać piana i przystąpić do mycia pojazdu, powierzchni itp., płucząc następnie dużą ilością czystej wody.   Gdy jest używany do mycia podłóg: rozcieńczyć produkt w stosunku do od 1:20 do 1:60 części. Nanosić nad powierzchnią ręcznie albo przy użyciu automatycznej myjki do podłóg. Następnie spłukać.  UWAGA: Podczas mycia nadwozia pojazdów, najlepiej używać produktu w cieniu i na zimnych powierzchniach. Szybko przejść do płukania, aby nie dopuścić, by wysechł na nadwoziu. Szczególnie roztwory produktu o wysokim stężeniu (około 10%) nie powinny pozostawać w kontakcie z aluminium albo stopami lekkimi metali, aby nie dopuścić do zaplamienia i zmatowienia tych powierzchni. Postępować według instrukcji rozcieńczania w sposób staranny i nie pozwalać na nadmierny czas styku z czyszczonymi powierzchniami.  
M117S|5906534018458|K2 DEOCAR 250ML STRAWBERRY|https://k2.com.pl/produkty/k2-deocar-strawberry-250ml|Profesjonalny odświeżacz powietrza Opis  Wyjątkowy, uniwersalny odświeżacz powietrza o bardzo intensywnym aromacie, do stosowania we wnętrzu samochodu lub innych pomieszczeniach. Specjalnie dobrany zestaw nut zapachowych zapewnia wytchnienie i ukojenie dla zmysłów, wprowadzając do otoczenia powiew świeżości i długotrwale wypełniając je aromatyczną wonią. Letnia, pełna słońca i aromatu kompozycja Strawberry, to zapach soczystych truskawek, otulających wnętrze świeżością i wakacyjnym klimatem. Romantyczny i smakowity, przywołuje wspomnienie cudownego, babcinego ogrodu oraz relaksu. Wycisza, uspokaja i uwodzi delikatną słodyczą. Odświeżacz powietrza z atomizerem K2 Deocar jest wyjątkowo wydajny. Dzięki zastosowaniu nowoczesnego aplikatora odświeżacz zrasza otoczenie delikatną mgiełką, która skutecznie wypełnia cudownym aromatem całą przestrzeń. Butelka 250ml wystarcza na ponad 700 aplikacji. Szczegółowo wyselekcjonowane, intensywne kompozycje zapewniają długotrwałe utrzymanie się zapachu w pomieszczeniu. Starannie dobrana receptura odświeżacza neutralizuje nieprzyjemne zapachy i wypełnia wnętrze aromatyczną wonią. Doskonale nadaje się do stosowania jako zapach samochodowy, a także w mieszkaniach, w biurach, łazienkach i toaletach, szafach, garderobach i wszelkich pozostałych miejscach, gdzie zależy nam na przyjemnym, odświeżającym zapachu. Nadaj swojemu otoczeniu ekskluzywny charakter i zwiększ komfort przebywania w nim z K2 Deocar w 7 intrygujących nutach zapachowych.  
W325|5906534016126|K2 DIESEL DICTUM 500 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-diesel-dictum|Środek do czyszczenia wtryskiwaczy Opis  Środek do czyszczenie wtryskiwaczy diesla common rail K2 DIESEL DICTUM to uniwersalny preparat usuwający wszystkie zabrudzenia oraz nagary tworzące się w układzie paliwowym silników wysokoprężnych. Oparty na innowacyjnej formule, rozpuszcza osady tworzące się w pompach wysokiego ciśnienia, listwach wtryskowych, wtryskiwaczach oraz pompo-wtryskiwaczach. W efekcie czyści wtryskiwacze oraz dysze wtryskiwaczy oraz skutecznie poprawia atomizację strumienia wtryskiwanego paliwa. Posiada doskonałe właściwości czyszczące i smarujące dzięki czemu wydłuża żywotność całego układu zasilania. Nie powoduje wysuszenia wtryskiwaczy, oczyszcza je z zapieczonych zabrudzeń, a zastosowane silne składniki smarne zapewniają optymalne smarowanie, przez co wtryski dłużej pracują bezawaryjnie. Wielofunkcyjny środek czy czyszczenia wtrysków K2 Diesel Dictum:- zmniejsza spalanie poprzez oczyszczenie wtryskiwaczy i przywrócenie prawidłowej atomizacji strumienia wtryskiwanego paliwa- znacząco redukuje problem dymienia (czarnego dymu charakterystycznego dla silników diesla) ograniczając ilość szkodliwych spali emitowanych do atmosfery - ułatwia zimy rozruch silnika- smaruje i chroni układ zasilania przed korozją, przez co znacząco wydłuża żywotność wtryskiwaczy oraz pompy paliwa - zwiększa moc silnika- wycisza i uspokaja pracę silnika na biegu jałowym K2 Diesel Dictum jest w pełni bezpieczny dla wszystkich elementów takich jak: pompa paliwowa, turbosprężarka, zawór EGR, filtr DPF, katalizator i przewody paliwowe. Efekt czyszczenia wtryskiwaczy za pomocą K2 Diesel Dictum jest natychmiast odczuwalny. Zaraz po zakończeniu operacji silnik pracuje równiej, a spaliny są widocznie czystsze. Zaleca się czyszczenie wtryskiwaczy diesla raz, dwa razy w roku. Regularne stosowanie środka do czyszczenia wtryskiwaczy K2 pozwoli zachować wysoką sprawność układu wtryskowego i ograniczy ryzyko wystąpienia awarii. Na poniższym zdjęciu widać efekt działania K2 Diesel Dictum. Z lewej strony - czysty filtr. Z prawej filtr, który wyłapał zabrudzenia wypłukane z wtryskiwaczy przez K2 Diesel Dictum.                   Jak użyć K2 Diesel Dictum Injector Cleaner? Zastosowanie K2 Diesel Dictum nie jest trudne. Zaopatrując się w filtr paliwa i gumowy wężyk możemy operację czyszczenia przeprowadzić samodzielnie. Uwaga. Gumy wężyk jest konieczny tylko w przypadku kiedy przewody paliwowe są zbyt grube, aby włożyć je razem do puszki z preparatem. Zestaw do samodzielnego czyszczenia wtryskiwaczy K2 Diesel Dictum pozwoli rozwiązać typowe problemy z silnikiem diesla. Zastosowanie profilaktyczne: Wlać dodatek do baku paliwa a następnie zatankować do pełna. Zawartość puszki wystarcza na 60-80 l oleju napędowego. Nawet dwukrotne przedawkowanie preparatu nie jest szkodliwe dla silnika. Zastosowanie w przypadku występowania problemów z silnikiem: Odłączyć przewody paliwowe od filtra paliwa. Wprowadzić do puszki ze środkiem K2 Diesel Dictum obydwa przewody: zasysający oraz powrotny (w ten sposób zamiast paliwa z głównego zbiornika, pompa wysokiego ciśnienia będzie zasysała bezpośrednio środek K2 Diesel Dictum). Uruchomić silnik, pozwalając mu pracować na niskich prędkościach obrotowych, spalając preparat. Operacja będzie zakończona po wypaleniu zawartości puszki. Wyłączyć silnik przed zużyciem całego preparatu aby zapobiec zapowietrzeniu układu paliwowego. Pozostałą ilość produktu można dolać do zbiornika paliwa.W przypadku braku możliwości zastosowania produktu powyższym sposobem, można dolać całą zawartość opakowania do 60-80 l oleju napędowego (pełen zbiornik paliwa).  Sprawdź nasze poradniki i dowiedz się jak wyczyścić wtryski w Twoim samochodzie: • czyszczenie wtryskiwaczy diesla w silniku 2.0 TDI • czyszczenie wtryskiwaczy diesla w silniku 1.9 TDI • czyszczenie wtryskiwaczy diesla w silniku 1.5 DCI • czyszczenie wtryskiwaczy diesla w silniku 2.0 HDI • czyszczenie wtryskiwaczy diesla w silniku 1.6 HDI   
V825T|5906534017208|K2 ROKO TRIO LEMON 25 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-trio-lemon|Modny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko Trio to odświeżacz powietrza w bawełnianym woreczku z fantastyczną grafiką, która zauroczy Ciebie i Twoich pasażerów. Każdy z 6 cudownych zapachów pozwoli zrelaksować się, a nietuzinkowy wzór graficzny rozjaśni wnętrze Twojego auta.  Polimerowe kulki zostały nasączone oryginalnymi francuskimi kompozycjami zapachowymi, dzięki czemu uwalniają aromat nawet przez kilka tygodni. Jeżeli szukasz sympatycznego odświeżacza o modnym wyglądzie, to K2 Roko Trio będzie idealnym wyborem. Odświeżacze powietrza K2 Roko Trio dzięki swojej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach.  Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.  
O14060S|5906534015204|K2 TEXAR 5W-30 XL 60L|https://k2.com.pl/produkty/k2-texar-5w30-60l-xl|Olej silnikowy Opis  K2 TEXAR 5W-30 XL 60L - to syntetyczny, nowoczesny olej silnikowy opracowany i produkowany z wykorzystaniem najnowszej technologii ,,NANOTECH. Oleje syntetyczne otrzymywane są w drodze syntezy chemicznej. Posiadają większą odporność na utlenianie niż oleje mineralne i semisyntetyczne. Specjalne molekuły dodatków przeciwzużyciowych doskonale chronią silnik przed zużyciem. Odpowiednio skomponowane składniki myjąco - dyspergujące, lepkościowo - temperaturowe, antyutleniające, przeciwkorozyjne w syntetycznej bazie zapewniają odpowiednie parametry pracy silnika niezależnie od warunków, temperatury i stylu jazdy kierowcy. Zapewnia zdecydowanie lepsze smarowanie i ochronę silnika w stosunku do olejów semisyntetycznych i mineralnych oraz pozwala zredukować zużycie paliwa nawet do 2,5%. Ułatwia rozruch silnika szczególnie w niskich temperaturach oraz szybciej dociera do krytycznych punktów smarowania. Utrzymuje silnik w czystości. Polecany do samochodów osobowych i dostawczych zasilanych benzyną, olejem napędowym oraz LPG, niezależnie od stopnia zużycia silnika. SPECYFIKACJA: API SL/CF. SPOSÓB UŻYCIA: Wymiana oleju według zaleceń producenta samochodu. POJEMNOŚĆ: 60 L   
W26205|5906534005533|K2 KLEJ ANAEROBOWY DO ŁOŻYSK - DUŻA SIŁA 50 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-klej-anaerobowy-do-lozysk-duza-sila-50-g|Klej anaerobowy o dużej sile i dużym oporze odkręcania Opis  Klej anaerobowy o dużej sile i dużym oporze odkręcania. Doskonały do zabezpieczenia połączeń, które po ewentualnym zerwaniu nadal stanowią duży opór. Działanie anaerobów polega na utwardzaniu się w kontakcie z metalem, po odcięciu dopływu powietrza, gdy klej znajduje się między ściśle przylegającymi powierzchniami. PARAMETRY: Kolor czerwony. Nadaje się do stosowania w złączeniach ze wszystkich rodzajów metali. Maksymalny rozmiar gwintu - brak ograniczeń. Do stosowania w szczelinach do 0,25mm. Moment zrywający na śrubie M10 20-33 Nm. Opór po zerwaniu 20-33 N/m Zakres pracy -50°C +150°C. Czas początkowej wytrzymałości: 15 min, 10% po 30min, 50% po 3h. Pełna wytrzymałość 24h.    
L343ZO|5906534013873|K2 COLOR FLEX ŻÓŁTY 400 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-color-flex-zolty-400-ml|Guma w sprayu Opis  Rewolucyjna metoda tymczasowej zmiany koloru auta i innych elementów. Zapewnia efektowny wygląd i skuteczną ochronę. Zabezpiecza przed zarysowaniami, brudem, wilgocią,rozcieńczonymi kwasami, korozją, olejami, smarami. Nadaje się do nanoszenia na elementy lakierowane, felgi stalowe i aluminiowe, zderzaki, drewno, metal, szkło, tworzywa sztuczne i wiele innych. Pomalowane elementy można myć z użyciem gąbki oraz szamponu. Powłoka posiada doskonałą elastyczność, nie pęka, nie kruszy się. Wytrzymuje temperatury od -30⁰C do ponad 90⁰C. Naniesioną powłokę można łatwo usunąć. Po ręcznym usunięciu K2 Color Flex nie pozostawia żadnych śladów, a powierzchnia jest dokładnie w takim samym stanie jak w chwili nałożenia.SPOSÓB UŻYCIA: Malowane powierzchnie muszą być czyste, suche, odrdzewione i odtłuszczone. Przed użyciem dokładnie wstrząsnąć przez ok. 3 min. Sprawdzić działanie na lakier w niewidocznym miejscu. Nanosić z odległości 20-30 cm. Dla uzyskania idealnie gładkiej powierzchni bez zacieków, nanieść od 3 do 5 bardzo cienkich warstw. Odstępy czasowe miedzy warstwami powinny trwać ok. 5 minut w zależności od temperatury otoczenia oraz grubości nakładanych warstw. W obszarach krytycznych (rogi,krawędzie) powłoka musi być wystarczająco gruba, aby uniknąć pęknięć w czasie usuwania folii. W celu usunięcia powłoki, podważyć krawędź a następnie odrywać powoli ręcznie resztę. Czasy schnięcia: odporność na dotyk 10 min., półsuchość 30 min., pełne utwardzenie 2 godz.  
V409|5906534012616|K2 VENTO SOLO LEATHER REFILL 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-solo-leather-refill-8-ml|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni.   Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający   
V87NCA|5906534016560|K2 FLORIDA SCENT BRAND NEW CAR|https://k2.com.pl/produkty/k2-florida-scent-brand-new-car|Odświeżacz powietrza w puszce Opis  To uczucie kiedy siadasz za kółkiem swojego zupełnie nowego, ukochanego samochodu i po skąpanym w upale dniu, ruszasz wieczorem w miasto. Wytchnienie, ulga i czysta przyjemność z każdego pokonanego kilometra. Tylko Ty, Twój samochód i tętniąca światłem przestrzeń. To właśnie ten klimat zamknęliśmy we wnętrzu odświeżacza Brand New Car. Wszystko po to, aby czas spędzony za kierownicą, była wspomnieniem tego magicznego momentu kiedy cieszysz się chwilą, a samochód i jazda nim, sprawia Ci czystą, dziką radość. Samochodowy odświeżacz powietrza K2 Florida Scent zaprojektowany został, aby zapewnić ciągły i długotrwały zapach we wnętrzu auta. Wewnątrz odświeżacza zamknięte zostały wełniane bloczki nasączone aromatycznymi olejkami, opracowanymi na bazie energetycznych nut zapachowych. Opakowanie odświeżacza zamykane jest wieczkiem, które pełni rolę dozownika intensywności zapachu. To ty decydujesz jak mocno energetyczna woń wypełnia wnętrze auta.  
G424|5906534015433|K2 Auron Cleaner 1 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-auron-cleaner-1l|Środek do czyszczenia skór Opis  Płyn do czyszczenia skóry K2 Auron Cleaner w opłacalnej wersji 1L. Jest to dokładnie ten sam środek czyszczący, który jest używany w zestawie K2 Auron. Płyn należy podawać z aplikatora piankowego. K2 AURON CLEANER to delikatny, a zarazem niesamowicie skuteczny środek do czyszczenia skór w formie piany. Dzięki neutralnemu PH nadaje się do regularnego stosowania. Nie narusza warstwy ochronnej skóry. Nadaje skórze matowy wygląd oraz przywraca jej naturalny kolor. Zaleca się czyszczenie skóry za pomocą szczotki K2 AURON BRUSH oraz mikrofibry. CHARAKTERYSTYKA: usuwa zabrudzenia i plamy do nowych i starszych skór nie powoduje usuwania fabrycznej warstwy ochronnej nie przetłuszcza skóry idealnie nadaje się do skórzanej kierownicy całkowicie bezzapachowe, dzięki czemu po wyczyszczeniu wnętrze pachnie dokładnie tak jak w chwili gdy było nowe   
O2055E|5906534041258|K2 TEXAR 10W-40 XL-TD 5L|https://k2.com.pl/produkty/k2-texar-10w40-5l-xl-td|Olej silnikowy Opis  K2 TEXAR 10W-40 XL-TD 5L to półsyntetyczny, nowoczesny olej silnikowy opracowany i produkowany z wykorzystaniem najnowszej technologii ,,NANOTECH.Specjalne molekuły dodatków przeciwzużyciowych doskonale chronią silnik przed zużyciem. Odpowiednio skomponowane składniki myjąco - dyspergujące, lepkościowo - temperaturowe, antyutleniające, przeciwkorozyjne  zapewniają odpowiednie parametry pracy silnika w każdych warunkach. Dodatek syntetycznego oleju bazowego zapewnia zdecydowanie lepsze smarowanie i ochronę silnika w stosunku do olejów mineralnych. Ułatwia rozruch silnika zwłaszcza w niskich temperaturach. Polecany do silników Diesla samochodów osobowych i dostawczych z turbosprężarką lub bez, niezależnie od stopnia zużycia silnika.Spełnia wymagania najnowszych norm: API SL/CF.SPOSÓB UŻYCIA: Wymiana oleju według zaleceń producenta samochodu. Stary indeks: O24D0005   
V674|5906534011244|K2 WOODY MIŚ WANILIA|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-mis-wanilia|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie zabawnego misia. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce aromatyczna wanilia.  
K506|5906534000262|K2 NUTA 600 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-nuta-600-ml|Pianka do mycia szyb Opis  CZYŚCI SZYBKO I BEZ SMUG   Preparat do czyszczenia szyb samochodowych, reflektorów oraz innych powierzchni szklanych, plastikowych i laminowanych. Bezpieczny dla lakieru.  Z łatwością usuwa brud i kurz, pozostawiając idealnie czystą pozbawioną smug powierzchnię. Doskonale nadaje się także do stosowania wewnątrz auta, usuwa tłuste zabrudzenia oraz nalot od dymu papierosowego. ZABEZPIECZA PRZED KURZEM   Zawarte w płynie nanocząsteczki tworzą na powierzchni szyby warstwę ochronna, która zabezpiecza przed ponownym osadzaniem się kurzu i ułatwia jego usuwanie oraz zmniejsza osadzenie się pary na szybach. UŁATWIA SPŁYWANIE WODY   Nanocząsteczki wygładzają powierzchnię szyby, sprawiają, że woda nie przywiera do szyby i spływa z niej w postaci drobnych kropelek. Podwyższa to znacząco widoczność w czasie deszczu i zmniejsza zużycie  piór wycieraczek.    SPOSÓB UŻYCIA: 1. Spryskać zabrudzoną powierzchnię niewielką ilością pianki. 2. Następnie wytrzeć czystą szmatką, aż do uzyskania czystej i błyszczącej powierzchni.   
L315P|5906534740397|K2 ŚRODEK OCHRONY KAROSERII CZARNY 1L POD PISTOLET|https://k2.com.pl/produkty/k2-srodek-ochrony-karoserii-czarny-1l-pod-pistolet|anti-gravel black Opis  Szybkoschnący środek na bazie żywic syntetycznych tworzący elastyczną powłokę, chroniącą karoserię przed oddziaływaniem czynników mechanicznych, rdzą, działaniem wody. Po pełnym utwardzeniu może być malowany wszelkimi systemami lakierów. Zastosowanie: progi, zderzaki, spojlery i inne elementy. SPOSÓB UŻYCIA: Oczyścić i odtłuścić powierzchnię. Zamaskować sąsiednie elementy, które nie mają być pokryte. Wstrząsać intensywnie przed użyciem przez ok. 3 minuty, w celu dokładnego wymieszania. Nanosić z odległości 15-20 cm w postaci kilku cieńszych warstw. Powierzchnia może być pokrywana lakierami konwencjonalnymi po ok. 3 godz. w 20°C  lub lakierami na bazie wodnej po 24 godz. od momentu nałożenia. Uwaga! Nie nanosić na silnik, hamulce, tłumik, układ zawieszenia.    
V328|5906534013286|K2 CREO VANILLA REFILL|https://k2.com.pl/produkty/k2-creo-vanilla-refill|Wymienny wkład CREO Opis  Wkład wymienny do zapachu samochodowego z regulacją intensywności zapachu. Czekają na Ciebie zmysłowe i ciepłe doznania. Woń delikatnej wanilii wprowadzi Cię w sekrety tego aromatu, który łączy w sobie elegancję bukietu kwiatów z pięknem aromatu piżma. Wkład wystarcza na około 60 dni przy normalnym użytkowaniu auta i umiarkowanej temperaturze powietrza.  Dostępny w czterech zapachach: Lemon, Vanilla, Ocean, New Car.  SPOSÓB UŻYCIA:    - Butelkę trzymaj zawsze w pozycji pionowej! Odkręć nakrętkę butelki. - Dociśnij od góry korpus na butelce, aby usłyszeć dźwięk "click".   - Tylny zaczep korpusu powinien być tak zamontowany na kratce wentylacyjnej, aby obejmował pojedynczą listwę kratki wentylacyjnej (rysunek 3a), a nie znajdował się między listwami (rysunek 3b).   - Przy pomocy regulatora ustaw odpowiednią intensywność zapachu.  - Nie umieszczaj urządzenia na pochylonej kratce wentylacyjnej.  POJEMNOŚĆ: 8 ml    
G410|5906534014535|K2 OMEGA 500 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-omega-500-ml|Żel do pielegnacji deski rozdzielczej Opis  K2 OMEGA nadaje połysk, podkreśla strukturę i wydobywa oryginalny kolor tworzywa. Innowacyjna formuła produktu zapewniadługotrwały efekt, skuteczną ochronę przed promieniowaniem UV dzięki właściwościom antystatycznym na długo chroni przed ponownym osadzaniem się kurzu. Pozostawia przyjemny zapach i lśniącą powierzchnię, która sprawia, że czyszczone elementy wyglądają jak nowe.     SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć. Nanieść cienką warstwę produktu przy pomocy aplikatora gąbkowego. Odczekać chwilę, a następnie wypolerować przy pomocy mikrofibry. ZASTOSOWANIE: Idealny do pielęgnacji kokpitu, plastiku, winylu i gumy. Zestaw zawiera aplikator gąbkowy do nakładania produktu oraz mikrofibra do polerowania.   
K607|5906534941404|K2 ALASKA 700 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-alaska-700-ml|Odmraża szyby nawet w -70°C Opis  2 ALASKA to błyskawiczny odmrażacz do szyb. Poradzi sobie z nawet najbardziej oblodzonymi szybami. Receptura oparta na aktywnych nanocząsteczkach bardzo szybko rozpuszcza lód i szron z szyb, pozostawiając ich powierzchnię przejrzystą, gładką i bez zarysowań. Dodatkowo ułatwi odklejenie przymarzniętych wycieraczek i zabezpieczy je przed kolejnym przymarznięciem. K2 ALASKA sprawi, że kolejne oblodzenia na szybach będą łatwe do ściągnięcia, tworząc na nich warstwę zapobiegającą przywieraniu. K2 ALASKA to produkt, który pomaga kierowcom już od 15 lat. Bardzo łatwy w użyciu – wystarczy spryskać oblodzoną szybę. Całkowicie bezpieczna dla lakieru i elementów gumowych takich jak uszczelki szyb i pióra wycieraczek. Działa nawet do -70°C  SPOSÓB UŻYCIA: Odgarnąć puchową warstwę śniegu. Rozpylić na oszronioną warstwę szyby. Po roztopieniu lodu od razu wytrzeć do sucha ściereczką lub wycieraczkami. W celu usunięcia grubszych warstw lodu zastosować skrobaczkę.   
D0115|5906534017291|K2 BELA PRO 5 L SUNSET FRESH|https://k2.com.pl/produkty/k2-bela-pro-5l-sunset-fresh|Aktywna piana Opis  K2 BELA PRO niczym królowa śniegu pokrywa powierzchnię gęstą i puszystą białą peleryną aktywnej piany. Z pozoru delikatna, bezpieczna dla wosków i powłok ceramicznych, choć obdarzona neutralnym pH, w rzeczywistości jest prawdziwą skoncentrowaną i bezwzględną dla brudu – bestią. Bez żadnych skrupułów zmiękcza i skłania do kapitulacji nawet najtwardszy brud na aucie, sprawiając, że dalsze mycie jest dziecinnie proste.  Zastosowana do mycia wstępnego zdecydowanie ogranicza ryzyko zarysowania lakieru podczas mycia ręcznego. Niezależnie czy używana jest przez początkującego amatora kosmetyki samochodowej, czy detailingowych mistrzów. Pomimo swojej spektakularnej siły nie pozostawia po sobie żadnych osadów ani zacieków. Jest całkowicie bezpieczna dla czyszczonych powierzchni. Łącząca w sobie siłę i delikatność aktywna piana K2 BELA PRO podczas pracy uwodzi zapachem. W zależności od wyboru poznasz jej różne aromatyczne oblicza.   Do wyboru masz:  aromatyczną Blueberry kipiącą świeżością Sunset Fresh energetyczno-owocową Energy Fruits  Poznaj jej oblicze i zakochaj się od pierwszego użycia.   Sposób użycia:  Do użycia produktu niezbędna jest pianownica, ręczna lub od myjki ciśnieniowej. 1. Do zbiornika należy wlać przygotowany wcześniej roztwór koncentratu rozcieńczony: w przypadku pianownicy ręcznej - do 1:400 w przypadku pianownicy do myjki ciśnieniowej - 1:10 - 1:15.  2. Nanieść pianę na samochód przy użyciu pianownicy, zaczynając od dołu karoserii. 3. Poczekać kilka minut, aż piana opadnie a tym samym zmiękczy na karoserii brud. 4. Spłukać dokładnie całą karoserię wodą pod ciśnieniem. 5. Tak przygotowaną powierzchnię można myć ręcznie.  
V191|5906534010308|K2 FLORA FRESH MEN|https://k2.com.pl/produkty/k2-flora-fresh-men|Odświeżacz powietrza w formie zawieszki Liść Opis  K2 Flora Fresh to celulozowy odświeżacz powietrza w formie zawieszki o kształcie barwnego liścia, na którym odpoczywa sobie sympatyczna biedronka. Dzięki temu poczujesz radość i świeżość we wnętrzu swojego auta, a ciekawy aromat pozwoli rozkoszować się wyjątkowym zapachem nawet do kilku tygodni. Produkt powiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Dostępne zapachy: •  Słodka Vanilia (Vanilla)•  Elegancki Mężczyzna (Men)•  Orzeźwiająca Zielona Herbata (Green Tea) •  Dojrzewająca Truskawka (Strawberry)•  Słoneczna Mandarynka (Mandarin)  
D5001|5906534017413|K2 SATINA PRO BLUEBERRY 1 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-satina-pro-1l-blueberry|Interior dressing Opis  Łagodne połączenie dwóch światów. Tam, gdzie kończy się połysk, a nie zaczyna mat – jest Satina, z subtelnym, delikatnym i królewskim wykończeniem. K2 SATINA PRO to środek do pielęgnacji tworzyw sztucznych we wnętrzu auta. Przywraca oryginalny wygląd, zapewniając łagodny, nienarzucający się efekt lekkiego przyciemnienia i podbicia koloru. Doskonale podkreśla fakturę i strukturę tworzywa, wydobywając na pierwszy plan to co najpiękniejsze. Pielęgnowane powierzchnie na skutek kontaktu z produktem, zyskują satynowe wykończenie, bez nadmiernego połysku czy tłustej powłoki. Interior dressing K2 SATINA PRO idealnie nadaje się do pielęgnacji wszelkiego rodzaju plastików, winylu czy gumy. Niezwykła receptura wzbogacona została o starannie dobrane dodatki antystatyczne, ograniczające osadzenie się kurzu i brudu. Towarzysząca im solidna bariera filtrów UV, chroni wnętrze auta przed degradacją. To właśnie dzięki niej szlachetne materiały zastosowane w nowoczesnych wnętrzach aut, dłużej utrzymują swój oryginalny, atrakcyjny wygląd i wolniej się starzeją. Produkt stworzony został z myślą o entuzjastach kosmetyki samochodowej oraz profesjonalnych użytkownikach w studiach detailingowych. Oferowany jest w aż 4 odmianach aromatycznych. Pracę z nim umila symfonia zapachu w 3 różnorodnych wersjach: smakowitym Blueberry energetyczno-cytrusowym Energy Fruit orzeźwiającym Sunset Fresh  K2 SATINA PRO dostępna jest również w wersji bezzapachowej dla wnętrz aut, w których gości już ulubiony zapach kierowcy. Wersja Fragrance-Free nie ingeruje w nuty zapachowe już obecne w samochodzie i nie miesza się z nimi, pozostawiając sferę powonienia w niezmienionej formie.   K2 SATINA PRO to efekt więcej niż Wow.  Sposób użycia: Rozpylić bezpośrednio na czyszczoną powierzchnię lub bezpośrednio na mikrofibrę np. K2 MOLI. Rozprowadzić produkt i przetrzeć mikrofibrą.    
V152|5906534013149|K2 STEREO GREEN APPLE|https://k2.com.pl/produkty/k2-stereo-green-apple|Samochodowy odświeżacz powietrza w formie głośnika Opis  K2 Stereo to samochodowy odświeżacz powietrza w kształcie głośniczka dostępny w 8 popularnych aromatyzacjach: vanilla, green apple, ocean, greem tea, fahren, arctic, strawberry oraz lemon. Nasączona kompozycją zapachową włóknina ukryta w prostej, ale eleganckiej obudowie działa na zmysł powonienia niczym ulubiona muzyka płynąca z samochodowych głośników, a specjalnie zaprojektowany zatrzask mocno utrzymuje odświeżacz w kratce nawiewu. Dzięki temu podróż autem staję się jeszcze bardziej komfortowa i przyjemna. Sposób użycia: Włókninę umieszczamy w plastikowej obudowie. Łączymy oba elementy obudowy głośniczka. Montujemy odświeżacz na kratce nawiewu.    
V805|5906534011985|K2 MAXO EXCLUSIVE LEMON 45 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-maxo-exclusive-lemon-45-g|Odświeżacz powietrza do samochodu Opis      K2 Maxo Exclusive to unikalny odświeżacz powietrza do samochodu. Dzięki przemyślanej konstrukcji może być z powodzeniem zastosowany w samochodzie jak i w dowolnym pomieszczeniu. Kształt odświeżacza zaprojektowany został tak, aby doskonale mógł się wpasować w samochodowy „cup holder” – uchwyt lub otwór na kubek. Prosta podstawa umożliwia również umiejscowienie go pod fotelem kierowcy lub pasażera. Konstrukcja odświeżacza powietrza sprawia, że jest on o wiele wygodniejszy w użyciu niż zawieszki czy zapachy do kratki nawiewu. Po prostu umieść K2 Maxo Exclusive w najbardziej dogodnym dla Ciebie miejscu - pod fotelem czy w zagłębieniu deski rozdzielczej i odmień wnętrze swojego samochodu. A tak naprawdę, możesz go postawić wszędzie – w biurze, pokoju czy toalecie, ciesząc się wyjątkowym zapachem przez długi czas. Specjalnie dobrana kompozycja aromatów w połączeniu z drewnianym wkładem zapachowym, zapewni Ci długotrwałe poczucie komfortu. Odświeżacz dostępny jest w czterech najpopularniejszych wariantach zapachowych: elegancki Fahren relaksujący Ocean cytrusowy Lemon słodka Vanilla Sposób użycia: Zdjąć plastikowe wieczko z puszki. Otworzyć puszkę metalową pokrywę, ponownie nałożyć plastikowe wieczko oraz wyregulować intensywność zapachu. Umieścić odświeżacz w uchwycie na kubek lub innym stabilnym miejscu.      
W125|5906534007728|K2 KONTAKT SPRAY 400 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-kontakt-spray-400-ml|Czyści i odtłuszcza części elektryczne. Opis  K2 Contact Spray jest środkiem odtłuszczającym i zabezpieczającym części elektryczne. Służy do usuwania tlenków, siarczków oraz innych zabrudzeń, posiada właściwości penetrujące i rozpuszczające zanieczyszczenia. Nie przewodzi prądu, chroni przed wilgocią, korozją i rdzą. Może być stosowany do elementów , takich jak: wtyczki, styki, złącza, przewody, przełączniki, żarówki, bezpieczniki itp. Użycie K2 Contact przywracana niską rezystancja styku i zmniejsza spadki napięć. Idealny do konserwacji bez demontażu. Szybkoschnący. Sposób użycia:  Odłączyć obwód elektryczny od źródła zasilania, oczyścić i odtłuścić powierzchnię. Przed użyciem wstrząsnąć opakowaniem (ok 2 minuty). Nanieść obficie na czyszczony element. Odczekać ok 5 minut na odparowanie produktu. Powierzchnie skorodowane lub posiadające inne naloty zeszlifować lub wypolerować. Delikatnie usunąć pozostałości i powtórzyć całą procedurę.  
K418ZH|5906534100009|K2 POLO PROTECTANT MAT 750 ML ZIELONA HERBATA|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-protectant-mat-750-ml-zielona-herbata|Pianka do czyszczenia kokpitu Opis  K2 POLO PROTECTANT ZIELONA HERBATA to bardzo wydajna pianka do pielęgnacji elementów z tworzywa sztucznego o przyjemnym zapachu zielonej herbaty. Nadaje się do wszystkich rodzajów desek rozdzielczych, w tym matowych. Przywraca oryginalny wygląd. Działa antystatycznie, zapobiega osadzaniu się kurzu. Odświeża wnętrze auta. Chroni przed promieniowaniem UV.   
O2541S|5906534041319|K2 TEXAR 15W-40 XL-TD 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-texar-15w40-1l-xl-td|Olej silnikowy Opis  K2 TEXAR 15W-40 XL-TD 1L to nowoczesny olej silnikowy opracowany i produkowany z wykorzystaniem najnowszej technologii ,,NANOTECH. Specjalne molekuły dodatków przeciwzużyciowych doskonale chronią silnik przed zużyciem. Odpowiednio skomponowane składniki myjąco - dyspergujące, lepkościowo - temperaturowe, antyutleniające, przeciwkorozyjne zapewniają odpowiednie parametry pracy i utrzymują silnik w czystości. Polecany do silników Diesla samochodów osobowych i dostawczych z turbosprężarką lub bez, niezależnie od stopnia zużycia silnika. SPECYFIKACJA: API SL/CF. SPOSÓB UŻYCIA: Wymiana oleju według zaleceń producenta samochodu.POJEMNOŚĆ: 1 L Stary indeks: O14D0001  
T215R|5906534014788|K2 KULER KONCENTRAT 5L RÓŻOWY|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-koncentrat-5l-rozowy|Koncentrat płynu do chłodnic Opis  K2 KULER  koncentrat to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, koncentrat płynu do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub  250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełna ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi markowymi płynami o przedłużonej żywotności, niezależnie od koloru.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA Nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu. Opatentowana, zaawansowana technologicznie receptura płynu spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Najwyższa jakość potwierdzają badania Instytutu Technicznego Wojsk Lotniczych wg normy PN-C-40007. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów. Proporcje mieszania koncentratu z wodą podano w tabelce. KULER:H2O TEMPERATURA ZAMARZANIA 02:01 -50°C 01:01 -35°C   Uwaga: Nie należy wlewać do chłodnicy nierozcieńczonego koncentratu  
V451|5906534012043|K2 VENTO ZIELONE JABŁKO 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-zielone-jablko-8-ml|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  Odświeżacz do samochodu o mocno owocowym zapachu zielonego jabłka. Mocno owocowe zielone jabłuszko to odświeżająca i aromatyczna kompozycja zapachowa, która przeniesie Cię z wnętrza auta, wprost do jabłkowego sadu, skąpanego w popołudniowym słońcu. Tryskający świeżością aromat uprzyjemni jazdę autem i pozytywnie wpłynie na Twoje samopoczucie. K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni. K2 Vento to wyjątkowo trwały zapach do samochodu.  Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający   
V693|5906534011398|K2 WOODY AUTO GREEN TEA|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-auto-green-tea|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie auta. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce aromatyczny zapach zielonej herbaty.  
D1005|5906534017116|K2 ROTON PRO 5 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-roton-pro-5l|Żelowa czerwona felga Opis  K2 ROTON PRO 5L stał się hitem jeszcze zanim pierwsza butelka zjechała z linii produkcyjnej. Zakochali się w nim jego twórcy i każda testująca osoba. Autorska, udoskonalana przez wiele miesięcy receptura, zachwyca każdego, kto ma okazję wziąć do ręki butelkę i rzucić wyzwanie zabrudzonym felgom. Zjawiskowy i bezkompromisowy. Zrodzony z pasji i doświadczenia. Taki jest właśnie Roton Pro. K2 ROTON PRO 5L to niezwykły żel do mycia felg typu "czerwona felga". Bezwzględny dla zabrudzeń. Jego żelowa konsystencja nie pozostawia żadnych szans metalicznym zanieczyszczeniom na felgach, kołpakach i lakierze. Gruba, niespływająca, skoncentrowana warstwa żelu bezproblemowo radzi sobie z zabrudzeniami drogowymi czy pyłem z klocków hamulcowych, ciesząc oko spektakularnym widowiskiem. Środek w kontakcie z brudem zmienia kolor na czerwony, dając dowód swojej skuteczności i pozwalając kontrolować proces czyszczenia. Silny, skuteczny, ale jednocześnie bezpieczny dla lakieru, gumy czy plastiku. Posiada neutralne pH. Może być stosowany jako deironizer do oczyszczania lakieru z metalicznych drobin. W przypadku K2 ROTON PRO zapach, charakterystyczny dla tego typu produktów, został zamaskowany delikatną wiśniową nutą aromatyczną, dzięki czemu użycie produktu jest dużo przyjemniejsze. W przypadku silnie zabrudzonych powierzchni, polecamy użycie K2 ROTON PRO w parze z pędzelkiem detailingowym K2.  Sposób użycia: Przed użyciem produktu upewnić się, że felga jest chłodna w dotyku. Równomiernie spryskać całą powierzchnię czyszczonej felgi. Pozostawić na kilka minut. W chwili nanoszenia płyn jest bezbarwny. Reagując z zanieczyszczeniami, zabarwia się na czerwono, co oznacza, że brud został rozpuszczony (w niektórych rodzajach zabrudzeń dopuszczalne jest chwilowe zabarwienie na zielono). W celu usunięcia zanieczyszczeń z trudno dostępnych miejsc użyć szczotki do felg lub gąbki. Dokładnie spłukać strumieniem wody, zarówno felgę, jak i oponę.  Uwaga: Mycie przeprowadzać w cieniu. Nie dopuszczać do wyschnięcia produktu na czyszczonej powierzchni.  
V827T|5906534017215|K2 ROKO TRIO WANILIA 25 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-trio-wanilia|Modny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko Trio to odświeżacz powietrza w bawełnianym woreczku z fantastyczną grafiką, która zauroczy Ciebie i Twoich pasażerów. Każdy z 6 cudownych zapachów pozwoli zrelaksować się, a nietuzinkowy wzór graficzny rozjaśni wnętrze Twojego auta.  Polimerowe kulki zostały nasączone oryginalnymi francuskimi kompozycjami zapachowymi, dzięki czemu uwalniają aromat nawet przez kilka tygodni. Jeżeli szukasz sympatycznego odświeżacza o modnym wyglądzie, to K2 Roko Trio będzie idealnym wyborem. Odświeżacze powietrza K2 Roko Trio dzięki swojej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach.  Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.  
K601|5906534018830|K2 ALASKA 150ML aero|https://k2.com.pl/produkty/k2-alaska-150-ml| Opis  K2 ALASKA to błyskawiczny odmrażacz do szyb. Poradzi sobie z nawet najbardziej oblodzonymi szybami. Receptura oparta na aktywnych nanocząsteczkach bardzo szybko rozpuszcza lód i szron z szyb, pozostawiając ich powierzchnię przejrzystą, gładką i bez zarysowań. Dodatkowo ułatwi odklejenie przymarzniętych wycieraczek i zabezpieczy je przed kolejnym przymarznięciem. K2 ALASKA sprawi, że kolejne oblodzenia na szybach będą łatwe do ściągnięcia, tworząc na nich warstwę zapobiegającą przywieraniu. K2 ALASKA to produkt, który pomaga kierowcom już od 15 lat. Bardzo łatwy w użyciu – wystarczy spryskać oblodzoną szybę. Całkowicie bezpieczna dla lakieru i elementów gumowych takich jak uszczelki szyb i pióra wycieraczek. Działa nawet do -70°C  SPOSÓB UŻYCIA: Odgarnąć puchową warstwę śniegu.Rozpylić na oszronioną warstwę szyby.Po roztopieniu lodu od razu wytrzeć do sucha ściereczką lub wycieraczkami.W celu usunięcia grubszych warstw lodu zastosować skrobaczkę.  
K020JZ|5906534000118|K2 COLOR MAX 200 ML JASNOZIELONY|https://k2.com.pl/produkty/k2-color-max-200-ml-jasnozielony|Koloryzujący wosk nabłyszczający Opis  K2 Color Max - wosk koloryzujący dostępny w 12 popularnych kolorach. Nadaje się do wszystkich typów lakierów samochodowych, również metalizowanych. Doskonale ożywia kolor, a dzięki zawartości wosku Carnauba przywraca dawny połysk lakieru.     K2 Color Max regeneruje nowe oraz starsze lakiery. K2 Color Max doskonale odświeża wygląd i ożywia kolor zarówno w przypadku nowych jak i starszych lakierów. Przeznaczony jest dla użytkowników, którzy chcę poprawić stan lakieru, bez wykonywania korekty powłoki lakierniczej za pomocą polerki mechanicznej. K2 Color Max może być alternatywą dla popularnej "kredki" do wypełniania rys. Skutecznie wypełnia wszelkie nierówności lakieru, a twardniejąc tworzy równą i gładką powierzchnię. Idealnie maskuje drobne rysy, zadrapania, odpryski oraz inne defekty lakieru. Po użyciu wosku koloryzującego lakier auta staje się gładszy, przez co odzyskuje połysk i atrakcyjny wygląd. Łatwy w aplikacji. Polerowanie nie wymaga użycia siły. Nie należy nakładać go na rozgrzany lakier, ani w pełnym słońcu. Sposób użycia:  Dokładnie umyć, a potem wysuszyć samochód. Dodatkowe odtłuszczenie lakieru za pomocą K2 Klinet zwiększy żywotność warstwy wosku na lakierze. Przed użyciem wosku koloryzującego K2 Color Max, wstrząsnąć butelką. Wosk nanieść na czystą, suchą i miękką mikrofibrę lub gąbkę (np. aplikator). Nanosić na lakier kolistymi ruchami. Poczekać do wyschnięcia. Polerować czystą mikrofibrą do momentu uzyskania połysku.  DOSTĘPNY W 12 KOLORACH: czarny, biały, bordowy, czerwony, ciemny zielony, granatowy, jasny zielony, niebieski, srebrny, szary, żółty.  
K509|5906534000491|K2 NUTA MAX 1:100|https://k2.com.pl/produkty/k2-nuta-max-1-100-konc-do-mycia-szyb-oraz-usuwania-owadow| Opis  Super koncentrat płynu do mycia szyb. K2 Nuta Max 1:100 to wysoce wydajny koncentrat do mycia szyb samochodowych, okien, szkła i dowolnych szklanych powierzchni. Mocno skoncentrowana dawka 50ml wystarcza na przygotowanie 5l gotowego płynu o wysokiej sile czyszczenia. Mocny koncentrat do szyb K2 Nuta Max 1:100 może być rozcieńczany z wodą lub płynem do spryskiwaczy. W przypadku rozcieńczenia z wodą otrzymujemy skuteczny płyn do mycia szyb i okien, nie pozostawiający żadnych smug i zacieków. Dolewając koncentrat do płynu do spryskiwaczy, wzmacniamy jego siłę czyszczącą. Dzięki aktywnym składnikom, K2 Nuta Max 1:100 skutecznie wspomaga usuwanie resztek owadów i innych zabrudzeń z powierzchni szyby. Koncentrat dolany do dowolnego płynu do spryskiwaczy uczyni z niego niezwykle wydajny i skuteczny płyn czyszczący, który bez problemu zmywa zabrudzenia z powierzchni szyby. Koncentrat K2 Nuta Max 1:100 to doskonała propozycja dla osób, które zużywają duże ilości płynu do mycia szyb lub okien, szukają produktu ekonomicznego i wydajnego zarazem. Środek do czyszczenia szkła w koncentracie, sprawdzi się wśród użytkowników samochodów, profesjonalistów na myjniach, w firmach zajmujących się myciem dużych powierzchni szklanych oraz w gospodarstwie domowym, gdzie może być stosowany z wszelkiego rodzaju myjkami do mycia okien. Koncentrat i płyn powstały po jego rozcieńczeniu, jest całkowicie bezpieczny dla gumowych oraz plastikowych powierzchni np. elementów karoserii. K2 Nuta Max 1:100 posiada przyjemny cytrynowy zapach. Sposób użycia: Jedna butelka na 5l wody lub płynu do spryskiwaczy (1:100).  
K177|5906534000231|K2 AKRA 770 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-akra-770-ml|Płyn do mycia silnika i części Opis  K2 AKRA – sprawdzony przez miliony klientów na całym świecie, płyn do mycia silnika i innych mocno zabrudzonych podzespołów samochodu. Jest produktem przeznaczonym do usuwania zaschniętych osadów, zacieków z płynów eksploatacyjnych, pyłów, stwardniałego brudu i lotnej rdzy. Oczyszcza silnik i inne podzespoły samochodu, a także służy do mycia narzędzi i czyszczenia urządzeń oraz powierzchni przemysłowych. K2 AKRA dzięki specjalnej recepturze zawierającej aktywne nanocząsteczki oraz inhibitory korozji, które rozbijają zabrudzenia z olejów, smarów, czy asfaltu znacznie wspomagają proces mycia komory silnika. Produkt jest bezpieczny dla plastików, gumy, elementów lakierowanych i chromowanych. Nie zawiera rozpuszczalników i substancji ropopochodnych. W pełni bezpieczny dla środowiska. Produkt całkowicie biodegradowalny.  SPOSÓB UŻYCIA: Wstrząsnąć przed użyciem.  Mycie silnika: Upewnić się czy silnik jest zimny. Zabezpieczyć elementy układu elektrycznego. Spryskać brudne powierzchnie K2 AKRĄ. Odczekać 30-45 sekund. Spłukać silnym strumieniem wody, w razie potrzeby przetrzeć szmatką do sucha. W przypadku silnych zabrudzeń np. nagar, usunąć brud mechanicznie np. szczoteczką.  Mycie narzędzi: Zanurzyć narzędzia w pojemniku z K2 AKRĄ na kilka minut lub godzin w zależności od stopnia zabrudzenia. K2 AKRĘ można stosować do maszyn z zamkniętym obiegiem myjącego środka.  Uwaga: Nie nanosić produktu na rozgrzany silnik. Nie dopuszczać do wyschnięcia produktu na czyszczonej powierzchni.  
K530|5906534017475|K2 LAMP PROTECT 10 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-lamp-protect|Powłoka ochronna na reflektory Opis  K2 LAMP PROTECT jest powłoką ochronną o długotrwałym działaniu, przeznaczoną do reflektorów wykonanych z tworzyw sztucznych oraz szkła. Zapobiega żółknięciu i matowieniu lamp. Chroni przed szkodliwym działaniem promieni UV. Utrzymuje powierzchnię lampy w czystości, odpychając wodę i ułatwiając usuwanie brudu. Zabezpiecza reflektory przed lekkimi zarysowaniami. Powłoka K2 LAMP PROTECT tworzy twardą, w 100% transparentną ochronę, utrzymującą się przez okres 1 roku od dnia nałożenia. Zalecana do zabezpieczenia reflektorów po renowacji, jak i nowych. K2 LAMP PROTECT to najlepsza ochrona dla świeżo zregenerowanych reflektorów.  Do regeneracji reflektorów polecamy pastę K2 Lamp Doctor.  Zestaw zawiera: powłoka K2 Lamp Protect 10 ml; aplikator; 2 chusteczki do aplikatora;   Sposób użycia: 1. Powierzchnia reflektora powinna być umyta i sucha. 2. W przypadku zniszczonych reflektorów, przed przystąpieniem do aplikacji wypolerować lampy przy pomocy pasty K2 Lamp Doctor i następnie odtłuścić powierzchnię np. przy pomocy zmywacza K2 T6 Klinet. 3. Wstrząsnąć butelkę i nanieść K2 Lamp Protect na chusteczkę owiniętą na aplikatorze. 4. Rozprowadzić produkt na powierzchni i pozostawić na ok. 5-10 minut. 5. Wypolerować powierzchnię przy pomocy ściereczki mikrofibrowej np. K2 Bona lub K2 Moli. 6. Dla maksymalnej ochrony, po nałożeniu i wypolerowaniu pierwszej warstwy odczekać ok. 30 minut i nałożyć drugą. 7. Przez następnych 7 dni (do momentu pełnego utwardzenia powłoki) nie myć auta przy pomocy jakichkolwiek środków chemicznych. Nanosić w cieniu i na nierozgrzaną powierzchnię.   
G040|5906534014979|K2 PROTON 200 g|https://k2.com.pl/produkty/k2-proton-wosk-carnauba|Wosk Carnauba - twardy wosk Opis  Z myślą o profesjonalnych detailerach, fanach autodetailingu oraz najbardziej wymagających entuzjastach kosmetyki samochodowej, stworzyliśmy wosk Carnauba zapewniający spektakularny połysk lakieru – K2 Proton.   K2 Proton to najwyższej jakości wosk Carnauba do lakieru samochodowego wyprodukowany na bazie najtwardszego wosku występującego w naturze. Twardy wosk nadaje lakierowi niesamowity, lustrzany połysk, wzmacnia i pogłębia kolor. Woskowanie z użyciem K2 Proton jest łatwe i przyjemne, a polerowanie nie wymaga wysiłku. Wosk przeznaczony jest do aplikacji ręcznej, może być nakładany tradycyjnie przy pomocy aplikatora gąbkowego lub w sposób preferowany przez najbardziej wymagających entuzjastów kosmetyki samochodowej - za pomocą gołych rąk. Powstała na lakierze warstwa ochronna jest wyjątkowo trwała, ułatwia spływanie wody oraz zapewnia ochronę nawet do kilkunastu myć. Lakier jest mniej podatny na zabrudzenia i łatwiej się je z niego usuwa. Wosk Carnauba K2 Proton jest wysoce wydajny. Jedno opakowanie wystarcza na kilka woskowań auta średniej wielkości.   Sposób użycia: Przed nałożeniem lakier musi być dokładnie umyty i osuszony. W celu uzyskania maksymalnej trwałości można lakier wyczyścić glinką oraz odtłuścić zmywaczem K2 Klinet. Nakładać wosk carnauba aplikatorem gąbkowym jednorazowo na maksymalnie 1-2 elementy. Poczekać do wyschnięcia od 2 do 5 minut. (aż do momentu gdy delikatny dotyk nie pozostawia odcisków palców). Wypolerować przy pomocy mikrofibry.   
B304|5906534013996|K2 MAGIC BAND|https://k2.com.pl/produkty/k2-magic-band|Taśma izolująco-uszczelniająca Opis  K2 MAGIC BAND to profesjonalna taśma izolująco-uszczelniająca. Nadaje się do wszelkich prac naprawczych w warsztacie, przemyśle i domu. Rozciąga się ponad trzykrotnie. Nie pęka. Może być używana na zabrudzonych i wilgotnych powierzchniach, nie kruszeje pod wpływem działania promieni słonecznych i mrozu. Zapewnia mocne, wodoszczelne i hermetyczne uszczelnienie. Nie pozostawia śladów po usunięciu. Odporna na ekstremalne warunki pracy: zakres temperatur pracy taśmy od -54°C do +260°C, wytrzymałość na rozciąganie ASTM D-412, odporna na kwasy, paliwa, wodę morską, oleje, chemikalia. SPOSÓB UŻYCIA: Odwiń potrzebną długość czerwonej taśmy. Oddziel ją od paska filii ochronnej. Początek taśmy mocno dociśnij do powierzchni i rozpocznij warstwowe owijanie z zakładką wynoszącą 2/3 szerokości taśmy. Podczas owijania należy taśmę mocno naciągnąć. Jej długość zwiększa się trzykrotnie. Oderwij taśmę od rolki i nawiń jej końcówkę na ostatni zwój. TYPOWE ZASTOSOWANIA: Motoryzacja: Błyskawicznie naprawia nieszczelności przewodów układu chłodzenia oraz wiązek kabli. Inne zastosowanie to owijanie uchwytów i obejm oraz podwieszanie. Przemysł: Izolacja przewodów elektrycznych, uszczelnianie złączy hydraulicznych, taśma do owijania uchwytów, przyłączy zamiast koszulek, taśma maskująca. Statki i łodzie: Podwodne prace naprawcze, owijanie końcówek lin, rur, owijanie odbojników.    
K199|5906534009791|K2 ANTI MARTEN 400 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-anti-marten-400-ml|Spray odstraszający kuny Opis  Spray na kuny K2 ANTI MARTEN to wysoce skuteczny środek chroniący elementy samochodu przed uszkodzeniem ze strony kun i gryzoni. Zapobiega przegryzaniu kabli, przewodów czy niszczeniu elementów wygłuszenia, czego efektem mogą być kosztowne awarie pojazdu. Jego działanie oparte jest na substancjach zapachowych, które są niewyczuwalne dla ludzi, ale silnie drażniące dla kun - zwierząt o bardzo wyczulonym i wrażliwym węchu. Zastosowanie produktu powoduje powstanie trwałej, niewidzialnej bariery chroniącej pojazd przed szkodnikami. Spryskane elementy pokrywają się znakomicie przylegającym, klejącym filmem ochronnym, który jest unikany przez kuny. Skład antykuny K2 ANTI MARTEN oparty jest o naturalne substancje. Nie wyrządza szkody zwierzętom, ma działania jedynie odstraszające. Jest bezpieczny dla środowiska, tworzyw sztucznych, gumy i powierzchni lakierowanych. Doskonale sprawdza się jako alternatywa dla odstraszaczy ultradźwiękowych, a zastosowany w parze z nimi - wzmacnia ich działanie. Wygodne i poręczne opakowanie pozwala na łatwą i precyzyjną aplikację. Może być stosowany do odstraszania kun w domach, na strychach, poddaszach, w garażach, magazynach i obiektach przemysłowych.  
O42B0001|5906534043818|K2 TEXAR 0W-20 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-texar-ultra-0w20-bdl-1l|Olej silnikowy Opis  W pełni syntetyczny olej silnikowy o bardzo niskiej lepkosci. Szybko dociera do punktów smarowania nawet zima. Zapewnia oszczednosc paliwa, nawet do 5%. Szczególnie polecany do samochodów hybrydowych oraz wyposazonych w system startstop. SPOSÓB UŻYCIA: Wymiana oleju według zalecen producenta samochodu.   
T205Y|5906534014122|K2 KULER -35°C ŻÓŁTY 5 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-35c-zolty-5-l|Gotowy płyn do chłodnic Opis  K2 KULER -35°C to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, gotowy do użycia płyn do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub 250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełną ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi płynami o przedłużonej żywotności.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER -35°C może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA K2 KULER -35°C spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Najwyższą jakość płynu  potwierdzają badania Instytutu Technicznego Wojsk Lotniczych wg normy PN-C-40007. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów. SPOSÓB UŻYCIA:1. Usuń zużyty płyn chłodniczy i przepłucz układ wodą lub specjalnym środkiem do płukania chłodnic (np. K2 Radiator Flush).2. Napełnij układ gotowym płynem.3. Uruchom silnik i odpowietrz układ chłodzenia.4. Po ochłodzeniu dopełnij płynem do poziomu między MIN a MAX na zbiorniczku wyrównawczym.Uwaga: Częstotliwość wymiany płynu określa instrukcja obsługi samochodu. Zwykle jest to co 60 000 km lub co 3 lata.  
K025BI|5906534005694|K2 COLOR MAX 500 ML BIAŁY|https://k2.com.pl/produkty/k2-color-max-500-ml-bialy|Koloryzujący wosk nabłyszczający Opis  K2 Color Max - wosk koloryzujący dostępny w 9 popularnych kolorach. Nadaje się do wszystkich typów lakierów samochodowych, również metalizowanych. Doskonale ożywia kolor, a dzięki zawartości wosku Carnauba przywraca dawny połysk lakieru.   K2 Color Max regeneruje nowe oraz starsze lakiery. K2 Color Max doskonale odświeża wygląd i ożywia kolor zarówno w przypadku nowych jak i starszych lakierów. Przeznaczony jest dla użytkowników, którzy chcę poprawić stan lakieru, bez wykonywania korekty powłoki lakierniczej za pomocą polerki mechanicznej. K2 Color Max może być alternatywą dla popularnej "kredki" do wypełniania rys. Skutecznie wypełnia wszelkie nierówności lakieru, a twardniejąc tworzy równą i gładką powierzchnię. Idealnie maskuje drobne rysy, zadrapania, odpryski oraz inne defekty lakieru. Po użyciu wosku koloryzującego lakier auta staje się gładszy, przez co odzyskuje połysk i atrakcyjny wygląd. Łatwy w aplikacji. Polerowanie nie wymaga użycia siły. Nie należy nakładać go na rozgrzany lakier, ani w pełnym słońcu. Sposób użycia:  Dokładnie umyć, a potem wysuszyć samochód. Dodatkowe odtłuszczenie lakieru za pomocą K2 Klinet zwiększy żywotność warstwy wosku na lakierze. Przed użyciem wosku koloryzującego K2 Color Max, wstrząsnąć butelką. Wosk nanieść na czystą, suchą i miękką mikrofibrę lub gąbkę (np. aplikator). Nanosić na lakier kolistymi ruchami. Poczekać do wyschnięcia. Polerować czystą mikrofibrą do momentu uzyskania połysku.  DOSTĘPNY W 9 KOLORACH: czarny, biały, bordowy, czerwony, ciemnozielony, granatowy, jasnozielony, niebieski, srebrny  
V820|5906534012371|K2 ROKO TRUSKAWKA 20 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-truskawka-20-g|Ekskluzywny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko to wyrafinowany odświeżacz powietrza wyprodukowany na bazie oryginalnych francuskich perfum. Tiulowy woreczek wypełniony pachnącymi, polimerowymi kuleczkami ozdobi wnętrze każdego auta, wprowadzając niepowtarzalny nastrój. Dzięki zastosowaniu technologii hybrid scent, stopniowo uwalniają cudowny zapach utrzymujący się nawet kilka tygodni. Odświeżacze powietrza w woreczku K2 Roko dzięki swej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach. Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.  
ZA008|5906534017581|K2 PETRO-START|https://k2.com.pl/produkty/k2-petro-start|Zimowy zestaw do silnika benzynowego Opis  Zimowy zestaw do silnika benzynowego Zestaw ma ułatwić rozruch i pracę silnika benzynowego w zimowy poranek. Aplikacja zawartych w zestawie produktów zapewni bezproblemową pracę silnika, kiedy przyjdą pierwsze, mroźne dni. Dzięki tym produktom silnik będzie miał ułatwiony rozruch i szybciej osiągnie optymalną temperaturę pracy. Zestaw zawiera: 1. K2 BENZIN 50ml - dodatek do benzyny, który czyści cały układ paliwowy i przedłuża jego żywotność. 2. K2 CLAREN -22°C - zimowy płyn do spryskiwaczy. 3. K2 ANTI-FROST 50ml - dodatek, który skutecznie zapobiega zamarzaniu paliwa w układzie paliwowym. 4. K2 ALASKA MAX 700ml - atomizer do rozmrażania szyb. 5. SZCZOTKO-SKROBACZKA DUŻA CARDOS - w razie obfitych opadów śniegu.  
L332|5906534007858|K2 SREBRNY LAKIER DO FELG 500 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-srebrny-lakier-do-felg-500-ml|Srebrna farba do malowania felg samochodowych Opis  Srebrna farba do malowania felg samochodowych. Chroni przed korozją i działaniem czynników mechanicznych. Nadaje się również do malowania wszelkich metali, drewna, tworzyw sztucznych i innych powierzchni. SPOSÓB UŻYCIA: Oczyścić, odtłuścić i wysuszyć powierzchnię. Zamaskować sąsiednie elementy, które nie mają być malowane. Wstrząsać intensywnie przed użyciem przez ok 2-3 minuty w celu dokładnego wymieszania. Przed malowaniem zrobić próbę w mało widocznym miejscu. Nanieść lakier kilkoma cienkimi warstwami z odległości 30cm od powierzchni w odstępach czasowych nie większych niż 5-10 minut. Powłoka po 5-10 minutach osiąga pyłosuchość , po 2 godzinach jest gotowa do pokrycia. Dla uzyskania połysku, nanieść dodatkowo warstwę lakieru bezbarwnego.  
V450|5906534012029|K2 VENTO TRUSKAWKA 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-truskawka-8-ml|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  Odświeżacz do samochodu o mocno owocowym zapachu truskawki Słodka moc truskawkowego aromatu, przepełnionego letnim słońcem i klimatem wakacji, zamknięta w samochodowym odświeżaczu powietrza. Umieszczona wewnątrz auta wypełni je wspomnieniem letniego popołudnia, wprawiając Cię w dobry nastrój i uprzyjemniając jazdę. K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni. K2 Vento to wyjątkowo trwały zapach do samochodu.  Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający    
K602|5906534018847|K2 ALASKA 250ML aero|https://k2.com.pl/produkty/k2-alaska-250-ml| Opis  K2 ALASKA to błyskawiczny odmrażacz do szyb. Poradzi sobie z nawet najbardziej oblodzonymi szybami. Receptura oparta na aktywnych nanocząsteczkach bardzo szybko rozpuszcza lód i szron z szyb, pozostawiając ich powierzchnię przejrzystą, gładką i bez zarysowań. Dodatkowo ułatwi odklejenie przymarzniętych wycieraczek i zabezpieczy je przed kolejnym przymarznięciem. K2 ALASKA sprawi, że kolejne oblodzenia na szybach będą łatwe do ściągnięcia, tworząc na nich warstwę zapobiegającą przywieraniu. K2 ALASKA to produkt, który pomaga kierowcom już od 15 lat. Bardzo łatwy w użyciu – wystarczy spryskać oblodzoną szybę. Całkowicie bezpieczna dla lakieru i elementów gumowych takich jak uszczelki szyb i pióra wycieraczek. Działa nawet do -70°C  SPOSÓB UŻYCIA: Odgarnąć puchową warstwę śniegu.Rozpylić na oszronioną warstwę szyby.Po roztopieniu lodu od razu wytrzeć do sucha ściereczką lub wycieraczkami.W celu usunięcia grubszych warstw lodu zastosować skrobaczkę.  
T321|5906534018489|K2 DIESEL GO! 250 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-diesel-go-250ml|Redukuje dymienie, optymalizuję spalanie i pracę silnika Opis  Diesel GO! Ultra nowoczesna linia dodatków K2 Go! przeznaczona jest dla kierowców chcących wydłużyć żywotność podzespołów swojego samochodu. Dodatki z serii Go! chronią najwrażliwsze układy silnika i obniżają ryzyko wystąpienia kosztownych awarii. Profesjonalny środek do czyszczenie wtryskiwaczy w formie dodatku do oleju napędowego K2 Diesel Go! to uniwersalna formuła czyszcząca, opracowana z myślą o najnowszych silnikach diesla z wysokociśnieniowymi wtryskiwaczami z systemem common rail i układem DPF. Po dolaniu do oleju napędowego, K2 Diesel Go! rozpuszcza osady tworzące się w pompach wysokiego ciśnienia, listwach wtryskowych, wtryskiwaczach oraz pompo-wtryskiwaczach. W efekcie czyści wtryskiwacze oraz dysze wtryskiwaczy oraz skutecznie poprawia atomizację strumienia wtryskiwanego paliwa. K2 Diesel Go! posiada doskonałe właściwości czyszczące i smarujące dzięki czemu wydłuża żywotność całego układu zasilania. Środek do czyszczenia wtryskiwaczy K2 Diesel Go! :- czyści wtryskiwacze i zapewnia prawidłowy strumień rozpylanego paliwa - redukuje emisję cząstek stałych, przez co wydłuża żywotność filtra DPF, FAP - przywraca pełną moc, poprzez lepszą atomizację paliwa podawanego przez wtryskiwacze- zwiększa żywotność wtryskiwaczy oraz pompy paliwa- ułatwia zimy rozruch silnika- ogranicza zużycia paliwa- poprawia kulturę pracy silnika (wycisza i uspokaja pracę silnika na biegu jałowym) Dodatek do oleju napędowego K2 Diesel Go! można stosować do wszystkich typów silników Diesla, jest w pełni bezpieczny dla elementów takich jak: pompa paliwowa, turbosprężarka, zawór EGR, filtr DPF, FAP, katalizator i przewody paliwowe. K2 Diesel Go! Stworzony został z myślą o regularnym stosowaniu. Najlepiej stosować go profilaktycznie co 10 tysięcy kilometrów. Jedna puszka 250ml wystarcza na zbiornik paliwa o pojemności od 50 do 75 litrów. Przedawkowanie produktu (nawet dwukrotne), nie jest szkodliwe dla silnika. W przypadku silnie zabrudzonych wtryskiwaczy i większych problemów z układem zasilania polecamy użycie środka K2 Diesel Dictum, podłączanego bezpośrednio do węży paliwowych.  
V164D|5906534010636|K2 FRUTTI CHERRY DUOPACK|https://k2.com.pl/produkty/k2-frutti-cherry-duopack|Odświeżacze o kształcie i zapachu owoców Opis  K2 Frutti Duopack to celulozowe zawieszki zapachowe do samochodu w kształcie dojrzewających w gorącym słońcu owoców. Dzięki nim poczujesz słodycz i orzeźwienie we wnętrzu swojego samochodu, a ich aromat pozwoli rozkoszować się zapachem świeżych owoców nawet  kilka tygodni. W opakowaniu znajdują się dwie zawieszki, aby dłużej cieszyć się wybranym zapachem.  Produkt powiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Dostępne zapachy: •  Soczysta i słodka Wiśnia (Cherry) •  Dojrzała Brzoskwinia (Peach)•  Intensywnie orzeźwiające Jabłko (Green Apple) •  Egzotyczny Kokos (Coconut)•  Słoneczna Mandarynka (Mandarin) Sposób użycia:  po wyciągnięciu z opakowania wieszaj w miejscach niebędących w bezpośrednim styku z odświeżaczem powietrza  możesz powiesić odświeżacz na lusterku, uchwycie nad drzwiami, dźwigni kierunkowskazów czy ramieniu zagłówka tak, aby odświeżacz mógł swobodnie zwisać za nim   
V183|5906534010223|K2 FRESH WIND GREEN TEA|https://k2.com.pl/produkty/k2-fresh-wind-green-tea|Odświeżacz powietrza w formie zawieszki Motyl Opis  K2 Fresh Wind to celulozowy odświeżacz powietrza w formie zawieszki o kształcie barwnego motyla. Dzięki niemu poczujesz radość i orzeźwienie we wnętrzu swojego samochodu, a ciekawy aromat pozwoli rozkoszować się cudownym zapachem nawet do kilku tygodni. Produkt powiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Dostępne zapachy: •  Słodka Vanilia (Vanilla)•  Elegancki Mężczyzna (Men)•  Orzeźwiająca Zielona Herbata (Green Tea) •  Dojrzewająca Truskawka (Strawberry)•  Słoneczna Mandarynka (Mandarin)  
M880|5906534006974|K2 LOTAR PRO 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-lotar-1-l|Nisko-pieniący detergent do czyszczenia dywanów oraz tkanin Opis  Nisko-pieniący detergent do czyszczenia dywanów oraz tkanin. LOTAR szczególnie nadaje się do zastosowania w urządzeniach do czyszczenia dywanów, które najpierw nakładają, a następnie zbierają detergent. Produkt ten wykazuje doskonałe właściwości czyszczące. Oprócz zdolności czyszczenia tkanin, również je odświeża. Nie powoduje odbarwień. Znajduje zastosowanie w czyszczeniu tapicerek samochodowych, tapczanów i foteli, wszelkiego rodzaju dywanów i powierzchni wyłożonych tkaniną, w tym tkaninami typu welwet oraz alcantara.   SPOSÓB UŻYCIA:  W urządzeniach do czyszczenia dywanów/tkanin należy rozcieńczyć produkt z wodą zgodnie z następującymi współczynnikami rozcieńczania:  Tapicerki samochodowe : od 1:10 do 1:15,  Cotygodniowe czyszczenie dywanów w gospodarstwie domowym: od 1:25 do 1:50,  Okresowe czyszczenie dywanów biurowych i gabinetowych: od 1:10 do 1:25,  czyszczenie specjalne wyjątkowo brudnych albo zatłuszczonych tkanin: od 1:3 do 1:10  UWAGA:  Czas osuszania różni się znacznie w zależności od temperatury zewnętrznej; dla przeciętnie zabrudzonych powierzchni czyszczonych w typowy sposób, przeciętny czas suszenia wynosi 3-6 godzin. - Zastosowanie gorącej wody przy rozcieńczaniu produktu przyspiesza czas suszenia. - Przy czyszczeniu siedzeń samochodowych zaleca się wyjęcie ich z wnętrza samochodu poprzez ich wysunięcie; ułatwi to proces czyszczenia i przyspieszy osuszanie. - Dla tkanin delikatnych należy stosować jedynie bardzo rozcieńczone roztwory w proporcjach 1:40-1:60. - Po oczyszczeniu tkanin typu welwet czy alcantara nieodzowne jest ich wygładzenie albo przeczesanie w celu przywrócenia ich parametrów miękkości.  POJEMNOŚĆ:  1L   
T360|5906534000934|K2 TIRUS 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-tirus-1l|Płyn niezamarzający do pneumatyki układów hamulcowych Opis  NIE ZAMARZA DO TEMP. -40°C: Chroni układ hamulcowy przed zamarzaniem nawet w temp. -40°C.CHRONI PRZED KOROZJĄ: Dzięki specjalnie dobranemu pakietowi substancji przeciwzużyciowych oraz antyutleniaczy zapobiega tworzeniu się ognisk korozji i rdzy.ZABEZPIECZA PRZEWODY: Nie dopuszcza do pęcznienia gumowych przewodów hydrauliki hamulcowej.Sposób użycia: Wlać odpowiednią ilość produktu zgodnie z instrukcją producenta samochodu do specjalnego zbiornika - osuszacza układu hamulcowego.POJEMNOŚĆ: 1 L  
T201Y|5906534014047|K2 KULER LONG LIFE -35°C ŻÓŁTY 1 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-long-life-35c-zolty-1-l|Gotowy płyn do chłodnic Opis  K2 KULER LONG LIFE -35°C  to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, gotowy do użycia płyn do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub 250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełną ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi płynami o przedłużonej żywotności.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER LONG LIFE -35°C  może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA K2 KULER LONG LIFE -35°C  spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów.   SPOSÓB UŻYCIA: Podczas wymiany płynu stosować się do zaleceń producenta samochodu. Dolewanie płynu do układu przeprowadzać na zimnym silniku.  
T126|5906534014559|K2 DOT4 RACING 250 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-dot4-racing-250-ml|Płyn hamulcowy DOT 4 RACING Opis  K2 DOT 4 RACING ma swoje zastosowanie w układach hamulcowych motocykli i samochodów o zwiększonej mocy silnika. Wysoka temperatura wrzenia 325 stopni C przewyższa standardową normę płynu hamulcowego DOT 4, która jest na poziomie 230 stopni C. Ta cecha płynu hamulcowego DOT 4 RACING pozwala na stosowanie go w profesjonalnych układach hamulcowych, popularnych w motosporcie gdzie hamulce pracują cały czas w górnym zakresie temperatur. Płyn hamulcowy K2 DOT 4 RACING jest bardzo odporny na chłonięcie wody.  K2 DOT 4 RACING może być zastosowany w standardowych układach hamulcowych motocykli i samochodów tam gdzie zalecany jest płyn typu DOT 4, DOT 5.1. Jest on mieszalny z innymi płynami hamulcowymi. Spełnia wymagania normy obowiązującej w Polsce PN-C-40005:2002, a także norm amerykańskich FMVSS 116 DOT4, SAE J 1703, SAEJ 1704, ISO4925, Class 4, FMVSS 116. Posiada Certyfikat Zgodności Instytutu Transportu Samochodowego w Warszawie.   Zaleca się wymianę co 2 lata lub co 40 tys. kilometrów przebiegu.   Sposób użycia: Podczas wymiany płynu hamulcowego stosować się do zaleceń producenta samochodu lub motocykla. Dolewać płyn do zbiorniczka płynu hamulcowego (uzupełnić stan według miarki na zbiorniczku).   
V121|5906534010001|K2 VIVA MEN|https://k2.com.pl/produkty/k2-viva-men|Membranowy odświeżacz powietrza Opis  K2 VIVA to samochodowy, membranowy odświeżacz powietrza dostępny w czterech popularnych wersjach zapachowych:  klasyczna wanilia i orzeźwiająca cytryna oraz idealnie dobrana, energetyczna kompozycja Viva  Men i orientalna, kwiatowo-owocowa Viva Love. Produkt posiada solidny zacisk umożliwiający jego stabilny montaż na kratce wentylacyjnej. Membranowa konstrukcja odświeżacza zapobiega rozlaniu płynu, gwarantując jednocześnie stopniowe i delikatne uwalnianie aromatu.   
B2400|5906534001092|K2 SILIKON CZERWONY +350°C 85 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-silikon-czerwony-350c-85-g|Silikon wysokotemperaturowy Opis  Wysokiej jakości silikon. Idealnie dopasowuje się do uszczelnianych powierzchni. Odporny na wysokie temperatury do 350oC. Spełnia wymagania producentów samochodów (O.E.M. - Original Equipment Manufacturer). Zastępuje tradycyjne uszczelki: korkowe, papierowe, filcowe, azbestowe i gumowe. Dzięki recepturze SENSOR SAFE jest bezpieczny dla sond lambda stosowanych w nowoczesnych samochodach z elektronicznym wtryskiem paliwa. Odporny na: oleje, smary, płyny chłodnicze itp. Może być stosowany do wszystkich modeli i marek samochodów m.in. do uszczelnienia: pokryw zaworów, uszczelek termostatu, misek olejowych, pokryw wału rozrządu, pomp wodnych, pokryw mostów tylnych oraz wielu innych elementów, w których wymagana jest szczelność i odporność na wysokie temperatury. SPOSÓB UŻYCIA:  Powierzchnia musi być sucha, oczyszczona z kurzu, brudu, tłuszczu oraz resztek starego uszczelnienia. Rozprowadzić niewielką ilość silikonu na powierzchni. Nadmiar usunąć za pomocą np. noża zamoczonego w wodzie z mydłem. Uszczelniacz zaczyna schnąć po 5 minutach, po 1 godzinie jest odporny na dotyk. Zastyga w pełni po 24 godzinach. Nadmiar zastygłego silikonu można usunąć przy pomocy ostrego narzędzia. Po każdym użyciu zakręcać tubę.    
G421|5906534016331|K2 AURON STRONG|https://k2.com.pl/produkty/k2-auron-strong-zestaw|Zestaw do czyszczenia i pielęgnacji mocno zabrudzonych skór Opis  Skóra to jeden z najbardziej szlachetnych materiałów stosowanych w samochodach. Podnosi prestiż i komfort użytkowania auta. Niezależnie od tego czy Twoje auto dopiero co opuściło salon, czy ma już swoje lata, jeśli posiada skórzaną tapicerkę - warto regularnie dbać. Zestaw K2 Auron Strong to specjalista od trudnych zadań. Przeznaczony do czyszczenia mocno zabrudzonych i zaniedbanych powierzchni skórzanych, takich jak fotele, kierownica, inne obszyte skórą elementy wnętrza auta. Doskonale nadaje się do przywrócenia atrakcyjnego wyglądu tapicerce, która nigdy nie była czyszczona.  Zestaw do pielęgnacji skór K2 AURON STRONG to pakiet czterech wyjątkowych produktów, zaprojektowanych tak, aby tchnąć nowe życie w bardzo mocną zabrudzoną tapicerkę, wyczyścić ją i zabezpieczyć przed przecieraniem. Receptura i forma produktów, została tak dobrana aby zapewnić maksymalną skuteczność oraz wydajność przy zachowaniu wyjątkowej łatwości użycia. Z zestawem K2 Auron Strong usunięcie ciężkich zabrudzeń jest łatwe i szybkie. Poradzi sobie z nim nawet najmniej doświadczony użytkownik.  Zawartość zestawu K2 Auron Strong:  Pianka do czyszczenia skóry K2 AURON CLEANER STRONG - pianka czyszcząca o zwiększonej sile działania. Przeznaczona do zwalczania starych i silnych zabrudzeń. Charakteryzuje się dużą mocą i krótki czasem działania. Idealnie nadaje się do zastosowań profesjonalnych gdzie kluczowy jest czas całego procesu czyszczenia. Z uwagi na swoją wysoką siłę działania powinna być używana jednorazowo do usunięcia zabrudzeń, a do regularnej pielęgnacji zastąpiona standardowym produktem K2 Auron Cleaner.  Środek zabezpieczający skórę przed ścieraniem K2 AURON PROTECTANT - zabezpiecza skórę przed przecieraniem, pękaniem, a także przed wchłanianiem potu z dłoni (w przypadku skóry na kierownicy). Pozostawia skórę matową oraz naturalnie lekko szorstką w dotyku. Zapewnia miękkość i elastyczność, dzięki czemu jest bardziej odporna na uszkodzenie.  Szczoteczka do czyszczenia K2 AURON BRUSH - szczotka o miękkim włosiu zaprojektowana z myslą o czyszczeniu delikatnej powierzchni tapicerki skórzanej lub materiałowej. Wykonana z najwyższej jakości materiałów, o solidnej i trwałej konstrukcji. Doskonale czyści, docierając do wszystkich zakamarków i zagłębień skóry. Nie niszczy powierzchni skóry, nie pozostawia smug. Doskonale leży w dłoni.  Mikrofibra - uniwersalna, puszysta mikrofibra do czyszczenia i osuszania delikatnych powierzchni m.in. skór, tworzyw sztucznych, lakieru. Cięta laserowo, dzięki czemu nie posiada obszyć oraz krawędzi. Prosty splot włókien powoduje, że doskonale wchłania wodę i świetnie nadaje się do osuszania np. powierzchni skóry po czyszczeniu.  Wskazówka: Aby utrzymać skórzaną tapicerkę w optymalnej kondycji zaleca się jej regularnie czyszczenie i zabezpieczenie (raz na 3 miesiące) przy pomocy standardowego zestawu K2 Auron.      
K025BO|5906534005632|K2 COLOR MAX 500 ML BORDOWY|https://k2.com.pl/produkty/k2-color-max-500-ml-bordowy|Koloryzujący wosk nabłyszczający Opis  K2 Color Max - wosk koloryzujący dostępny w 9 popularnych kolorach. Nadaje się do wszystkich typów lakierów samochodowych, również metalizowanych. Doskonale ożywia kolor, a dzięki zawartości wosku Carnauba przywraca dawny połysk lakieru.   K2 Color Max regeneruje nowe oraz starsze lakiery. K2 Color Max doskonale odświeża wygląd i ożywia kolor zarówno w przypadku nowych jak i starszych lakierów. Przeznaczony jest dla użytkowników, którzy chcę poprawić stan lakieru, bez wykonywania korekty powłoki lakierniczej za pomocą polerki mechanicznej. K2 Color Max może być alternatywą dla popularnej "kredki" do wypełniania rys. Skutecznie wypełnia wszelkie nierówności lakieru, a twardniejąc tworzy równą i gładką powierzchnię. Idealnie maskuje drobne rysy, zadrapania, odpryski oraz inne defekty lakieru. Po użyciu wosku koloryzującego lakier auta staje się gładszy, przez co odzyskuje połysk i atrakcyjny wygląd. Łatwy w aplikacji. Polerowanie nie wymaga użycia siły. Nie należy nakładać go na rozgrzany lakier, ani w pełnym słońcu. Sposób użycia:  Dokładnie umyć, a potem wysuszyć samochód. Dodatkowe odtłuszczenie lakieru za pomocą K2 Klinet zwiększy żywotność warstwy wosku na lakierze. Przed użyciem wosku koloryzującego K2 Color Max, wstrząsnąć butelką. Wosk nanieść na czystą, suchą i miękką mikrofibrę lub gąbkę (np. aplikator). Nanosić na lakier kolistymi ruchami. Poczekać do wyschnięcia. Polerować czystą mikrofibrą do momentu uzyskania połysku.  DOSTĘPNY W 9 KOLORACH: czarny, biały, bordowy, czerwony, ciemnozielony, granatowy, jasnozielony, niebieski, srebrny  
K117M|5906534000484|K2 NUTA ANTI-INSECT 770ml|https://k2.com.pl/produkty/k2-nuta-anti-insect-770ml|Środek do usuwania owadów z szyb i karoserii Opis  CZYŚCI SZYBKO I  SKUTECZNIE Dzięki wyjątkowo silnej recepturze skutecznie i bezpiecznie usuwa nawet najcięższe zabrudzenia drogowe, pozostałości po owadach oraz soki drzew z powierzchni szyb, reflektorów i lusterek. Pozostawia czyszczoną powierzchnię idealnie czystą i bez smug.  ŁATWA W UŻYCIU Nowy atomizer pozwala na stosowanie preparatu w każdej pozycji, także do góry dnem. Ułatwia to jego aplikację i dotarcie do nawet trudno dostępnych miejsc. BEZPIECZNA DLA LAKIERU Produkt jest całkowicie bezpieczny dla lakieru, gumy i plastiku.  SPOSÓB UŻYCIA: Spryskać zabrudzoną powierzchnię. Zaczekać 2 minuty, przetrzeć gąbką lub szmatką. Spłukać wodą.    
D5005|5906534017321|K2 SATINA PRO BLUEBERRY 5 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-satina-pro-5l-blueberry|Interior dressing Opis  Łagodne połączenie dwóch światów. Tam, gdzie kończy się połysk, a nie zaczyna mat – jest Satina, z subtelnym, delikatnym i królewskim wykończeniem. K2 SATINA PRO to środek do pielęgnacji tworzyw sztucznych we wnętrzu auta. Przywraca oryginalny wygląd, zapewniając łagodny, nienarzucający się efekt lekkiego przyciemnienia i podbicia koloru. Doskonale podkreśla fakturę i strukturę tworzywa, wydobywając na pierwszy plan to co najpiękniejsze. Pielęgnowane powierzchnie na skutek kontaktu z produktem, zyskują satynowe wykończenie, bez nadmiernego połysku czy tłustej powłoki. K2 SATINA PRO idealnie nadaje się do pielęgnacji wszelkiego rodzaju plastików, winylu czy gumy. Niezwykła receptura wzbogacona została o starannie dobrane dodatki antystatyczne, ograniczające osadzenie się kurzu i brudu. Towarzysząca im solidna bariera filtrów UV, chroni wnętrze auta przed degradacją. To właśnie dzięki niej szlachetne materiały zastosowane w nowoczesnych wnętrzach aut, dłużej utrzymują swój oryginalny, atrakcyjny wygląd i wolniej się starzeją. Produkt stworzony został z myślą o entuzjastach kosmetyki samochodowej oraz profesjonalnych użytkownikach w studiach detailingowych. Oferowany jest w aż 4 odmianach aromatycznych. Pracę z nim umila symfonia zapachu w 3 różnorodnych wersjach: smakowitym Blueberry energetyczno-cytrusowym Energy Fruit orzeźwiającym Sunset Fresh  K2 SATINA PRO dostępna jest również w wersji bezzapachowej dla wnętrz aut, w których gości już ulubiony zapach kierowcy. Wersja Fragrance-Free nie ingeruje w nuty zapachowe już obecne w samochodzie i nie miesza się z nimi, pozostawiając sferę powonienia w niezmienionej formie.   K2 SATINA PRO to efekt więcej niż Wow.  
V87TRU|5906534016584|K2 FLORIDA SCENT SPARKLING STRAWBERRY|https://k2.com.pl/produkty/k2-florida-scent-sparkling-strawberry|Odświeżacz powietrza w puszce Opis  Musująca truskawka zamknięta w formie samochodowego odświeżacza powietrza to obietnica przyjemnych i relaksujących chwil we wnętrzu Twoich czterech kółek. Długotrwale wypełnia auto wspomnieniem wakacyjnego popołudnia, zakończonego aromatycznym ciastem i truskawkowym koktajlem. Jazdę samochodem zmienia w podróż do lat dziecinnych , pełnych beztroski i aromatycznych owoców zrywanych w babcinym ogrodzie. Samochodowy odświeżacz powietrza K2 Florida Scent zaprojektowany został, aby zapewnić ciągły i długotrwały zapach we wnętrzu auta. Wewnątrz odświeżacza zamknięte zostały wełniane bloczki nasączone aromatycznymi olejkami . Opakowanie odświeżacza zamykane jest wieczkiem, które pełni rolę dozownika intensywności zapachu. Odświeżacz gwarantuje wyjątkowe doznania zapachowe zarówno w samochodzie, jak i domu, sklepie czy w biurze. Gdziekolwiek zostanie użyty, powoduje niezapomniane doznania zapachowe i zapada w pamięć.  
K406TR|5906534000316|K2 POLO 600 ML TRUSKAWKA|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-600-ml-truskawka| Opis  NABŁYSZCZA I CHRONI PRZED KURZEM Zastosowane nanocząsteczki idealnie wnikają w strukturę materiału, aby wydobyć jego pierwotny kolor i blask, jednocześnie długotrwale chronią przed ponownym osadzaniem się brudu i kurzu. Szczególnie polecany do deski rozdzielczej, plastików, gumy oraz mebli, niezależnie od koloru. ODŚWIEŻA WNĘTRZE SAMOCHODU Unikalna kompozycja delikatnych nut zapachowych pozostawia miłe uczucie świeżości we wnętrzu auta. SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć opakowaniem. Spryskać na powierzchnię z odległości około 25 cm. Polerować przy pomocy mikrowłókna.   
V695|5906534011152|K2 WOODY AUTO TRUSKAWKA|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-auto-truskawka|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie auta. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce zapach dojrzewającej w słońcu truskawki.  
V89NCA|5906534017062|K2 ARLO BRAND NEW CAR|https://k2.com.pl/produkty/k2-arlo-brand-new-car|Odświeżacz powietrza w kształcie słonika Opis  K2 ARLO BRAND NEW CAR - energetyczny i charyzmatyczny niczym sportowe auto, skradające się uliczkami rozświetlonego nocą miasta. Taki właśnie jest zapach New Car. Męski i pobudzający do działania. Ten wyjątkowy aromat połączyliśmy z zabawną formą odświeżacza w kształcie polimerowego słonika na kratkę nawiewu. W efekcie powstał odświeżacz K2 ARLO BRAND NEW CAR, który pomimo swojej beztroskiej formy, potrafi zaskoczyć długotrwałym zapachem i napełnić wnętrze oryginalnym klimatem.  Odświeżacz składa się z dwóch elementów wyposażonych w klipsy do zamontowania w kratkach nawiewów. Możesz zamontować go w dowolny sposób. Do dyspozycji masz głowę i tył słonika. To gdzie i jak je umieścisz, zależy wyłącznie od Twojej kreatywności. Polimerowy materiał wykorzystany w odświeżaczu nie brudzi dłoni, jest całkowicie bezpieczny dla tworzyw sztucznych i skóry zastosowanej w samochodzie.  Słonik K2 ARLO jest gotowy do drogi. Zabierz go w trasę, a podróżowanie autem uczyni znacznie przyjemniejszym.  
K406LA|5906534000316|K2 POLO COCKPIT LAWENDA 600 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-cockpit-lawenda-600-ml|Pielęgnuje deskę rozdzielczą Opis  K2 POLO COCKPIT to spray do pielęgnacji i konserwacji deski rozdzielczej. Zawiera specjalne nanocząsteczki, dzięki którym w łatwy i szybki sposób zabezpieczy cały kokpit, przywróci głęboką barwę oraz wyrazistą fakturę czyszczonych elementów. Produkt wnika w czyszczony materiał, wydobywając intensywny kolor i blask deski rozdzielczej. Antystatyczna formuła utrudnia ponowne osadzanie kurzu oraz chroni przed niekorzystnym działaniem promieni UV. Całkowicie bezpieczny dla czyszczonych powierzchni. Zapobiega przedwczesnemu starzeniu się materiałów takich jak plastik, winyl, guma i inne tworzywa sztuczne. K2 POLO COCKPIT intensywnie czyści, nabłyszcza i chroni przed przywieraniem brudu. Odświeża wnętrze auta pozostawiając jeden ze swoich czternastu delikatnych zapachów.  SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć opakowaniem. Spryskać na powierzchnię z odległości około 25 cm. Polerować przy pomocy mikrofibry.   
AZ206|5906534010742|SZCZOTKO-SKROBACZKA PREMIUM|https://k2.com.pl/produkty/k2-szczotko-skrobaczka-premium|Usuwa śnieg, szron i lód z szyb samochodowych Opis  SZCZOTKO-SKROBACZKA PREMIUM pomoże szybko i dokładnie usunąć śnieg, szron oraz lód z szyb samochodowych. Posiada solidny, odporny na działanie niskich temperatur skrobak. Przedłużona rączka szczotko-skrobaczki pozwala na jej użytkowanie bez kontaktu rąk z pokrywą śnieżną. Wykonana z wysokiej jakości włosia szczotka nie powoduje powstawania rys na lakierze. WYMIARY: Długość całkowita: 85 cm Długość zmiotki: 18 cm Długość włosia: 4,5 cm Szerokość skrobaczki: 10 cm  
T345S|5906534015846|K2 MOTO DOKTOR 443 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-moto-doktor-443-ml|Dodatek do oleju silnikowego Opis  Nowy dodatek do oleju silnikowego K2 MOTO DOKTOR został opracowany i wyprodukowany z wykorzystaniem innowacyjnej technologii ,,NANOTECH". Wzmacnia wiązania polimerowe oleju, przyczyniając się do znacznego zmniejszenia jego zużycia. Uszczelnia pierścienie tłokowe, dzięki czemu zwiększa kompresję oraz ciśnienie oleju. Uszczelnia suche uszczelki, przywraca ich elastyczność oraz redukuje tarcie silnika. Dzięki swym właściwościom zmniejsza podatność oleju na zwęglenie, redukując ilość osadów w silniku co w dużym stopniu wpływa na przedłużenie jego żywotności. Wycisza silnik, zwiększa jego moc oraz poprawia przyspieszenie samochodu. Nadaje się do zastosowania we wszystkich rodzajach silników zarówno starszych jak i nowych.  Zastosowanie  Może być stosowany w silnikach zasilanych LPG lub CNG, benzynowych, wysokoprężnych – diesel, również tych z turbosprężarką. Jest mieszalny ze wszystkimi rodzajami olejów mineralnych, półsyntetycznych i syntetycznych. Może być również stosowany do mechanizmów różnicowych oraz skrzyń biegów nawet z olejami przekładniowymi klasy GL-5. Polecany szczególnie do silników pracujących pod dużym obciążeniem lub w ekstremalnych warunkach (jazda w górach, w czasie letnich upałów, z pełnym obciążeniem, częste uruchamianie zimnego silnika, jazda miejska, obciążone samochody dostawcze). Nie zawiera szkodliwego dla środowiska i człowieka teonu (P.T.F.E.)  Sposób użycia  Silnik: Preparat wlać do rozgrzanego silnika. Aby preparat dobrze wymieszał się z olejem, należy pozostawić silnik włączony lub jeździć samochodem przez 5 minut. Jedno opakowanie stosować na ok. 4 litry oleju silnikowego. Skrzynia biegów, tylny most: mieszać MOTO DOKTOR tylko z markowymi olejami każdej klasy, stosując 1 puszkę na około 3 litry oleju.   
O1135E|5906534044167|K2 TEXAR 5W-40 XN 5L|https://k2.com.pl/produkty/k2-texar-5w40-5l-xn|Olej silnikowy Opis  K2 TEXAR 5W-40 XN 5L  to syntetyczny, nowoczesny olej silnikowy opracowany i produkowany z wykorzystaniem najnowszej technologii ,,NANOTECH.Oleje syntetyczne otrzymywane są w drodze syntezy chemicznej. Posiadają większą odporność na utlenianie niż oleje mineralne i semisyntetyczne. Specjalne molekuły dodatków przeciwzużyciowych doskonale chronią silnik przed zużyciem. Odpowiednio skomponowane składniki myjąco - dyspergujące, lepkościowo - temperaturowe, antyutleniające, przeciwkorozyjne w syntetycznej bazie zapewniają odpowiednie parametry pracy silnika niezależnie od warunków, temperatury i stylu jazdy kierowcy. Zapewnia zdecydowanie lepsze smarowanie i ochronę silnika w stosunku do olejów semisyntetycznych i mineralnych oraz pozwala zredukować zużycie paliwa nawet do 2,5%. Ułatwia rozruch silnika szczególnie w niskich temperaturach oraz szybciej dociera do krytycznych punktów smarowania. Utrzymuje silnik w czystości. Polecany do samochodów osobowych i dostawczych zasilanych benzyną, olejem napędowym oraz LPG, niezależnie od stopnia zużycia silnika.SPECYFIKACJA: ACEA A3/B4, API SN/CF ; MB229.3, VW 502.00 505.00, RN 0700/0710SPOSÓB UŻYCIA: Wymiana oleju według zaleceń producenta samochodu.POJEMNOŚĆ: 5 L Stary indeks: O34B0005   
V326|5906534013262|K2 CREO OCEAN REFILL|https://k2.com.pl/produkty/k2-creo-ocean-refill|Wkład wymienny CREO Opis  Wkład wymienny do zapachu samochodowego z regulacją intensywności zapachu. Wodospad wodnej świeżości wprowadzi Cię w ten nowoczesny i delikatny aromat. Perfumy dla kogoś, kto wie jak cieszyć się życiem. Wkład wystarcza na około 60 dni przy normalnym użytkowaniu auta i umiarkowanej temperaturze powietrza.   Dostępny w czterech zapachach Lemon, Vanilla, Ocean oraz New Car.  SPOSÓB UŻYCIA:    - Butelkę trzymaj zawsze w pozycji pionowej! Odkręć nakrętkę butelki. - Dociśnij od góry korpus na butelce, aby usłyszeć dźwięk "click".   - Tylny zaczep korpusu powinien być tak zamontowany na kratce wentylacyjnej, aby obejmował pojedynczą listwę kratki wentylacyjnej (rysunek 3a), a nie znajdował się między listwami (rysunek 3b).   - Przy pomocy regulatora ustaw odpowiednią intensywność zapachu.  - Nie umieszczaj urządzenia na pochylonej kratce wentylacyjnej.          POJEMNOŚĆ:  8 ml          
T371|5906534005571|K2 MOTOR FLUSH 250 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-motor-flush-250-ml|Płucze wnętrze silnika Opis  K2 Motor Flush to profesjonalna płukanka do silnika o sprawdzonej recepturze opartej na substancjach czyszczących, środkach smarnych oraz dodatkach przeciwzużyciowy. Usuwa nagar, szlam olejowy oraz sadzę.  Pozwala rozpuścić zanieczyszczenia blokujące pierścienie tłokowe, zwiększając ich szczelność. Szczelne pierścienie to zwiększona kompresja oraz zmniejszony pobór oleju. K2 Motor Flush w ciągu kilkunastu minut rozpuszcza nawet najstarsze nagary, osady i inne zabrudzenia znajdujące się w układzie smarowania silnika. Przywraca pełną przepustowość kanałom olejowym. Dzięki dopracowanej recepturze i wysokiej skuteczności, środek do płukania silnika K2 Motor Flush: - usuwa osad, nagary, szlam olejowy i sadzę z wnętrza silnika- przywraca pełną przepustowość kanałom olejowym - redukuje dymienie i emisję szkodliwych dla środowiska spalin- zwiększa moc, dzięki uwolnieniu zapieczonych pierścieni tłoka- podnosi kompresję w cylindrach- zmniejsza zużycie oleju- wycisza silnik, eliminuje hałas z popychaczy zaworów Środek do płukania silnika K2 Motor Flush może być stosowany we wszystkich silnikach spalinowych – diesla, benzynowych oraz zasilanych gazem. Specjalne dodatki smarujące zawarte w płukance, zabezpieczają silnik przed nadmiernym tarciem mogącym powstać na skutek rozrzedzenia oleju po dolaniu środka płuczącego. K2 Motor Flush jest całkowicie bezpieczny dla silnika. Płukankę silnika K2 Motor Flush zaleca się zastosować zwłaszcza w przypadku:- jeżdżenia na oleju starszym niż 12 miesięcy- zakupu auta z silnikiem, którego historia nie jest nam znana- użytkowania auta głownie w trybie miejskim (jazda po mieście, na krótkich dystansach)- spalania oleju przez silnik (nadmierne branie oleju)- nadmiernego „kopcenia” (czarny lub niebieski dym z wydechu)- niskiej kompresji- kiedy olej wylatuje przez odmę - przekroczenia zalecanego terminu wymiany oleju (jazda na przepracowanym oleju) Zaleca się stosowanie płukanki do silnika co najmniej raz w roku, najlepiej przy każdej wymianie oleju silnikowego. Pozwoli to utrzymać jednostkę napędową w czystości, zwiększyć jej wydajność i wydłużyć żywotność. Czarny osad można wyeliminować trwale przy regularnym stosowaniu preparatu. Jedno opakowanie wystarcza na 4-6 l oleju. W przypadku mocno zanieczyszczonych silników proporcję oraz czas pracy na płukance można zwiększyć. K2 Motor Flush to produkt obecny na rynku od ponad 20 lat. Sprawdzony przez tysiące warsztatów w kraju i za granicą. Uznawany jest za jeden z najskuteczniejszych środków w swojej kategorii.  SPOSÓB UŻYCIA: 1. Płukanie wnętrza silnika należy przeprowadzić bezpośrednio przed wymianą oleju silnikowego.2. Przed zastosowaniem środka należy sprawdzić poziom oleju w silniku, jeśli nie jest właściwy, należy uzupełnić olej.3. Następnie wlać całą zawartość opakowania do rozgrzanego silnika.4. Uruchomić silnik i pozostawić na biegu jałowym przez 10 - 15 minut.5. Następnie wyłączyć silnik i usunąć grawitacyjnie cały zużyty olej z silnika.6. Zmienić filtr oleju na nowy.7. Wlać odpowiednią ilość nowego oleju zgodnie z zaleceniami producenta samochodu. POJEMNOŚĆ: 250 ml.    
B210|5906534000798|K2 CZARNY SILIKON +350°C 85 g|https://k2.com.pl/produkty/k2-czarny-silikon-350c-85-g|Wysokotemperaturowy silikon czarny Opis  Wysokiej jakości silikon. Idealnie dopasowuje się do uszczelnianych powierzchni. Odporny na wysokie temperatury do +350oC. Spełnia wymagania producentów samochodów (O.E.M. - Original Equipment Manufacturer). Zastępuje tradycyjne uszczelki: korkowe, papierowe, filcowe, azbestowe i gumowe. Dzięki recepturze SENSOR SAFE jest bezpieczny dla sond lambda stosowanych w nowoczesnych samochodach z elektronicznym wtryskiem paliwa. Odporny na: oleje, smary, płyny chłodnicze itp. Może być stosowany do wszystkich modeli i marek samochodów m.in. do uszczelnienia: pokryw zaworów, uszczelek termostatu, misek olejowych, pokryw wału rozrządu, pomp wodnych, pokryw mostów tylnych oraz wielu innych elementów, w których wymagana jest szczelność i odporność na wysokie temperatury. SPOSÓB UŻYCIA: Powierzchnia musi być sucha, oczyszczona z kurzu, brudu, tłuszczu oraz resztek starego uszczelnienia. Rozprowadzić niewielką ilość silikonu na powierzchni. Nadmiar usunąć za pomocą np. noża zamoczonego w wodzie z mydłem. Uszczelniacz zaczyna schnąć po 5 minutach, po 1 godzinie jest odporny na dotyk. Zastyga w pełni po 24 godzinach. Nadmiar zastygłego silikonu można usunąć przy pomocy ostrego narzędzia. Po każdym użyciu zakręcać tubę.   
T312|5906534000873|K2 DIESEL 50 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-diesel-50-ml|Środek do czyszczenia całego układu zasilania w silnikach Diesela Opis  K2 DIESEL - profesjonalny dodatek do oleju napędowego. Czyści i poprawia kondycję układów paliwowych w wysokoprężnych silnikach Diesel.   Najwyższa jakość K2 DIESEL sprawi, że już od pierwszego użycia wyraźnie odczuwa się wzrost kultury pracy silnika.   Znacząco wpływa na przepustowość oraz jakość pracy układu zasilania w paliwo.   Dzięki swojemu składowi skutecznie :  usuwa osady nagromadzone w układzie paliwowym – w pompie paliwa, przewodach i wtryskiwaczach zapobiega przed zatarciem wtryskiwaczy niweluje hałas – usprawnia proces spalania mieszanki paliwowej optymalizuje osiągi ułatwia rozruch silnika wydłuża żywotność układu paliwowego   Stosować 1 butelkę na 40 do 80 litrów ON. W przypadku bardzo zabrudzonych wtryskiwaczy czynność można powtórzyć.  
T381|5906534002211|K2 NANOTEC-1 50 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-nanotec-1-50-ml|Redukuje tarcie Opis  K2 NANOTEC-1 to syntetyczny reduktor tarcia i środek smarny powstały z użyciem nanotechnologii. Wnika w strukturę metalu, tworząc niezwykle trwała warstwę ochronna. Przedłuża żywotność i konserwuje 1001 wyrobów - bron palna, zamki samochodowe, elementy maszyn, samochodów, motocykli i wiele innych. Sposób użycia: Nanieść na elementy z odległości 15-20 cm.  
L341|5906534008046|K2 LAKIER AKRYLOWY CZARNY POŁYSK 500 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-lakier-akrylowy-czarny-polysk-500-ml|Szybkoschnąca czarna farba akrylowa o wysokim połysku Opis  Szybkoschnąca czarna farba akrylowa o wysokim połysku. Do stosowania zewnętrznego i wewnętrznego. Nadaje się do malowania metalu, drewna, tworzyw sztucznych, papieru, cegły, gipsu i innych powierzchni. SPOSÓB UŻYCIA: Oczyścić, odtłuścić i wysuszyć powierzchnię. Zamaskować sąsiednie elementy, które nie mają być malowane. Wstrząsać intensywnie przed użyciem przez ok. 2-3 minuty w celu dokładnego wymieszania. Przed malowaniem zrobić próbę w mało widocznym miejscu. Nanieść 2-3 warstwy lakieru z odległości 25-30 cm od powierzchni w odstępach czasowych nie większych niż 5-10 minut. Powłoka po 30 minutach osiąga półsuchość, po 2 godzinach jest całkowicie sucha a po 24 godzinach w pełni utwardzona.  
L317|5906534740281|K2 ŚRODEK OCHRONY KAROSERII 1L BIAŁY|https://k2.com.pl/produkty/k2-srodek-ochrony-karoserii-1l-bialy|Pod pistolet Opis  Szybkoschnący środek na bazie żywic syntetycznych tworzący elastyczną powłokę, chroniącą karoserię przed oddziaływaniem czynników mechanicznych, rdzą, działaniem wody. Po pełnym utwardzeniu może być malowany wszelkimi systemami lakierów. Zastosowanie: progi, zderzaki, spojlery i inne elementy. SPOSÓB UŻYCIA: Oczyścić i odtłuścić powierzchnię. Zamaskować sąsiednie elementy, które nie mają być pokryte. Wstrząsać intensywnie przed użyciem przez ok. 3 minuty, w celu dokładnego wymieszania. Nanosić z odległości 15-20 cm w postaci kilku cieńszych warstw. Powierzchnia może być pokrywana lakierami konwencjonalnymi po ok. 3 godz. w 20°C  lub lakierami na bazie wodnej po 24 godz. od momentu nałożenia. Uwaga! Nie nanosić na silnik, hamulce, tłumik, układ zawieszenia.  
G010|5906534007209|K2 QUANTUM 140 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-quantum|Syntetyczny wosk ochronny Opis  K2 QUANTUM to trwały i łatwy w aplikacji wysokiej jakości wosk syntetyczny. Stworzony na bazie najwyższej jakości polimerów, zapewnia wielomiesięczną ochronę przed niekorzystnymi warunkami atmosferycznymi, takimi jak kwaśne deszcze, promieniowanie UV czy wysokie temperatury. Dzięki, zawartości unikalnych środków wzmacniających, kolor zapewnia doskonałe wykończenie woskowanej powierzchni, nadając mu głębię i lustrzany połysk. Po zastosowaniu wosku lakier staje się wyjątkowo gładki, a na jego powierzchni pozostaje trwała warstwa hydrofobowa, która ułatwia odprowadzanie wody oraz minimalizuje przywieranie brudu.     K2 QUANTUM charakteryzuje się wyjątkową wydajnością, do nawoskowania całego samochodu wystarczy zaledwie 50-70ml oraz łatwą i przyjemną aplikacją, jego nakładanie i docieranie nie wymaga siły.   Dodatkowo prace z nim umila przyjemny aromat zielonej herbaty, nie brudzi plastików, można go nanosić ręcznie lub maszynowo, za pomocą miękkiej gąbki oraz nie zawiera silikonów- dzięki czemu może być z powodzeniem stosowany w warsztatach lakierniczych. Przed woskowaniem samochodu, zalecamy usunięcie z jego powierzchni wszelkich rys i defektów – ręcznie za pomocą mleczka K2 VENOX, lub maszynowo z użyciem past polerskich K2 LUSTER. W celu przygotowania powierzchni pod woskowanie rekomendujemy odtłuszczenie jej i usunięcie pozostałości po wcześniejszych powłokach woskowych i nabłyszczaczach, za pomocą produktu K2 T6 KLINET. Test skuteczności działania K2 QUANTUM możecie zobaczyć w naszym artykule. Nie wiesz jak poprawnie nawoskować auto? Sprawdź tutaj.   SPOSÓB UŻYCIA: Aplikacja ręczna:  Nanieść Quantum przy pomocy gąbki. Po chwili polerować za pomocą dołączonego do zestawu mikrofibra.  Aplikacja maszynowa:  Rozprowadzić Quantum przy pomocy miękkiej gąbki wykończeniowej na obrotach 600-800 / min. Poczekać do wyschnięcia. Wypolerować mikrofibrą. Wskazówki: Przed nałożeniem umyć i oczyścić dokładnie lakier. Dla zapewnienia maksymalnej trwałości powłoki ochronnej lakier powinien być wolny od zanieczyszczeń. ZESTAW ZAWIERA: Quantum Mikrofibra do polerowania   
M117HA|5906534018908|K2 DEOCAR 250ML HONEY APPLE|https://k2.com.pl/produkty/k2-deocar-honey-apple-250ml|Profesjonalny odświeżacz powietrza Opis  Wyjątkowy, uniwersalny odświeżacz powietrza o bardzo intensywnym aromacie, do stosowania we wnętrzu samochodu lub innych pomieszczeniach. Specjalnie dobrany zestaw nut zapachowych zapewnia wytchnienie i ukojenie dla zmysłów, wprowadzając do otoczenia powiew świeżości i długotrwale wypełniając je aromatyczną wonią. Jabłko i miód. Słodycz, ciepło i kuszący aromat. Otulająca i kojąca zmysły... Apetyczna... Taka właśnie jest kompozycja Honey Apple. To jeden z tych zapachów, który wypełnia przestrzeń przytulną, zapraszającą do relaksu, domową atmosferą. Wyjątkowy, uniwersalny odświeżacz powietrza o bardzo intensywnym aromacie, do stosowania we wnętrzu samochodu lub innych pomieszczeniach. Specjalnie dobrany zestaw nut zapachowych zapewnia wytchnienie i ukojenie dla zmysłów, wprowadzając do otoczenia powiew świeżości i długotrwale wypełniając je aromatyczną wonią. Starannie dobrana receptura odświeżacza neutralizuje nieprzyjemne zapachy i wypełnia wnętrze aromatyczną wonią. Doskonale nadaje się do stosowania jako zapach samochodowy, a także w mieszkaniach, w biurach, łazienkach i toaletach, szafach, garderobach i wszelkich pozostałych miejscach, gdzie zależy nam na przyjemnym, odświeżającym zapachu. Nadaj swojemu otoczeniu ekskluzywny charakter i zwiększ komfort przebywania w nim z K2 Deocar w 7 intrygujących nutach zapachowych.  
M190|5906534004062|K2 BOLD 5 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-bold-5-l|Płyn do nabłyszczania opon Opis  K2 Bold to szybki i łatwy w użyciu środek przeznaczony do nabłyszczania i konserwacji opon. Przywraca oryginalny wygląd, nadaje lśniący połysk i głęboką czerń. Chroni przed promieniami UV, pękaniem oraz matowieniem. Dzięki właściwością hydrofobowym ogranicza osadzanie się zabrudzeń. Może być używany również do nabłyszczania i konserwacji innych powierzchni gumowych oraz plastikowych.  Sposób użycia: 1. Wstrząsnąć, nanieść na czystą i suchą powierzchnię. 2. Po upływie ok 5 min wytrzeć ściereczką *w przypadku mocno zaniedbanych opon, powtórzyć aplikację  Uwaga! Nie nanosić na bieżnik opony, nie spryskiwać klocków i innych części układu hamulcowego.  
T105|5906534200051|K2 DOT 5.1 500 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-dot51-500-g|Płyn hamulcowy DOT 5.1 Opis  Płyn hamulcowy DOT 5.1 K2 DOT 5.1 to w pełni syntetyczny najwyższej jakości płyn hamulcowy stosowany w układach hamulcowych i sprzęgłowych samochodów bardzo mocno obciążonych oraz może być stosowany jako płyn hamulcowy do motocykla. Płyn hamulcowy DOT 5.1 jest to płyn o podwyższonej temperaturze wrzenia powyżej 250 stopni C, znacząco zwiększający skuteczność hamowania w autach dysponujących dużymi mocami silnika. Jest on przeznaczony głównie do samochodów sportowych, eksploatowanych w ekstremalnych warunkach oraz wyposażonych w nowoczesne układy takie jak ABS, ESP, EDB, ASR lub TSC. Spełnia wymagania normy obowiązującej w Polsce PN-C-40005:2002, a także norm amerykańskich FMVSS 116 DOT5.1, SAE J 1703 oraz posiada Certyfikat Zgodności Instytutu Transportu Samochodowego w Warszawie. K2 DOT 5.1 jest neutralny dla uszczelnień i stopów metali stosowanych w układzie hamulcowym oraz chroni go przed korozją. Przeznaczony jest do wymiany we wszystkich typach samochodów gdzie instrukcja obsługi nakazuje stosowanie płynu DOT5.1, DOT4 lub DOT3.  Zaleca się wymianę co 2 lata lub co 40 tys. kilometrów przebiegu.   Sposób użycia: Podczas wymiany płynu hamulcowego stosować się do zaleceń producenta samochodu. Dolewać płyn do zbiorniczka płynu hamulcowego (uzupełnić stan według miarki na zbiorniczku).   
G417BB|5906534016485|K2 SATINA BLUEBERRY 770 ML + MIKROFIBRA|https://k2.com.pl/produkty/k2-satina-blueberry|Dressing do kokpitu Opis  K2 SATINA to wyjątkowy środek do pielęgnacji deski rozdzielczej i wszystkich tworzyw sztucznych wewnątrz samochodu. Zaprojektowany z myślą o najbardziej wymagających entuzjastach autokosmetyki. Dzięki innowacyjnej recepturze przywraca oryginalny wygląd elementom plastikowym, winylowym czy gumie wnikając głęboko w tworzywo, podkreślając kolor i wydobywając jego naturalną strukturę. Pozostawia gładką i satynową powierzchnię bez efektu połysku oraz lepkiej i tłustej powłoki. Zawiera dodatki antystatyczne, dzięki którym na powierzchni nie osadza się brud i kurz. Zawartość silnych filtrów UV zapobiega degradacji tworzywa oraz pozwala utrzymać długotrwały efekt nowości. K2 SATINA dostępna jest w 3 wersjach zapachowych, dzięki czemu pracy z produktem towarzyszy przyjemny aromat, który zapewnia długo utrzymujący się we wnętrzu efekt świeżości. Zestaw zawiera K2 SATINA 770 ml + mikrofibra.  WERSJE ZAPACHOWE: aromatyczna i smakowita Blueberry, orzeźwiający i pobudzający Sunset Fresh, mocno owocowy, energetyczny Energy Fruit.  SPOSÓB UŻYCIA: Rozpylić na czyszczoną powierzchnię lub bezpośrednio na mikrofibrę. Rozprowadzić produkt i przetrzeć czystą mikrofibrą.   
V458P|5906534011114|K2 VENTO KAWA 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-kawa-8-ml-p|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni. Wersja odświeżacza z papierowym blistrem.  Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający   
V89ZHE|5906534017048|K2 ARLO GREEN TEA|https://k2.com.pl/produkty/k2-arlo-green-tea|Odświeżacz powietrza w kształcie słonika Opis  K2 ARLO GREEN TEA - unikalny odświeżacz powietrza w formie zabawnego słonika wprowadzi do wnętrza Twojego auta orientalny aromat zielonej herbaty. Montując go w kratce nawiewu, pozwoli Ci przenieść się na skąpane w zachodzącym słońcu zielone wzgórza, gdzie uprawiane są najbardziej wyjątkowe i aromatyczne gatunki herbaty. Polimerowy odświeżacz powietrza w formie dwuczęściowego słonika, skutecznie oderwie Cię od korków i tłoku miast, dając chwilę wytchnienia i przyjemności.  Odświeżacz składa się z dwóch elementów wyposażonych w klipsy do zamontowania w kratkach nawiewów. Możesz zamontować go w dowolny sposób. Do dyspozycji masz głowę i tył słonika. To gdzie i jak je umieścisz zależy, wyłącznie od Twojej kreatywności.  Polimerowy materiał wykorzystany w odświeżaczu nie brudzi dłoni, jest całkowicie bezpieczny dla tworzyw sztucznych i skóry zastosowanej w samochodzie.  Słonik K2 ARLO jest gotowy do drogi. Zabierz go w trasę, a podróżowanie autem uczyni znacznie przyjemniejszym.  
D0111|5906534017222|K2 BELA PRO 1 L SUNSET FRESH|https://k2.com.pl/produkty/k2-bela-pro-1l-sunset-fresh|Aktywna piana Opis  K2 BELA PRO niczym królowa śniegu pokrywa powierzchnię gęstą i puszystą białą peleryną aktywnej piany. Z pozoru delikatna, bezpieczna dla wosków i powłok ceramicznych, choć obdarzona neutralnym pH, w rzeczywistości jest prawdziwą skoncentrowaną i bezwzględną dla brudu – bestią. Bez żadnych skrupułów zmiękcza i skłania do kapitulacji nawet najtwardszy brud na aucie, sprawiając, że dalsze mycie jest dziecinnie proste. Zastosowana do mycia wstępnego zdecydowanie ogranicza ryzyko zarysowania lakieru podczas mycia ręcznego. Niezależnie czy używana jest przez początkującego amatora kosmetyki samochodowej, czy detailingowych mistrzów. Pomimo swojej spektakularnej siły nie pozostawia po sobie żadnych osadów ani zacieków. Jest całkowicie bezpieczna dla czyszczonych powierzchni. Łącząca w sobie siłę i delikatność aktywna piana K2 BELA PRO podczas pracy uwodzi zapachem. W zależności od wyboru poznasz jej różne aromatyczne oblicza.   Do wyboru masz:  aromatyczną Blueberry kipiącą świeżością Sunset Fresh energetyczno-owocową Energy Fruits  Poznaj jej oblicze i zakochaj się od pierwszego użycia.   Sposób użycia:  Do użycia produktu niezbędna jest pianownica, ręczna lub od myjki ciśnieniowej. 1. Do zbiornika należy wlać przygotowany wcześniej roztwór koncentratu rozcieńczony: w przypadku pianownicy ręcznej - do 1:400 w przypadku pianownicy do myjki ciśnieniowej - 1:10 - 1:15.  2. Nanieść pianę na samochód przy użyciu pianownicy, zaczynając od dołu karoserii. 3. Poczekać kilka minut, aż piana opadnie a tym samym zmiękczy na karoserii brud. 4. Spłukać dokładnie całą karoserię wodą pod ciśnieniem. 5. Tak przygotowaną powierzchnię można myć ręcznie.  
G032|5906534016522|K2 GRAVON LITE 30 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-gravon-lite-30ml|Ceramiczna ochrona lakieru Opis  K2 Gravon Lite to najprostsza oraz najszybsza w aplikacji powłoka ceramiczna, która zabezpieczy lakier przed zarysowaniami, zabrudzeniami, promieniami UV oraz innymi czynnikami zewnętrznymi.Powłokę można nakładać warstwowo zwiększając ochronę z każdą kolejną warstwą nawet do 2 lat. Powłoka ceramiczna to doskonała alternatywa dla wosków samochodowych, a ze względu na doskonałe właściwości odpychania zabrudzeń można zmniejszyć częstotliwość mycia. W przeciwieństwie do wosków, powłoki ceramicznej nie da się zmyć przy pomocy środków chemicznych, dlatego jest to najtrwalszy znany sposób zabezpieczenia lakieru. Jedyną możliwością usunięcia powłoki jest maszynowe spolerowanie. Powłoka ceramiczna zabezpiecza również przed graffiti, naniesiona farba nie przylega do powierzchni i łatwo daje się usunąć.  Produkt K2 Gravon Lite 30 ml wystarczy na naniesienie 2 warstw na lakier (w zależności od wielkości samochodu).  Zestaw zawiera K2 Gravon Lite 30 ml + aplikator + 2 chusteczki.  SPOSÓB UŻYCIA:  I. Optymalne warunki nakładania Nakładać w pomieszczeniu lub zacienionym miejscu.  II. Przygotowanie powierzchni Umyć i dokładnie osuszyć lakier, powierzchnia powinna być wolna od zabrudzeń.  III. Aplikacja Przed przystąpieniem do aplikacji powłoki ceramicznej należy dokładnie odtłuścić powierzchnię zmywaczem K2 Klinet, używając mikrofibry - np. mikrofibra K2 Bona. Dokładnie wstrząsnąć butelkę i nałożyć 6 - 8 kropli na na suchą chusteczkę owiniętą na aplikatorze. Nakładać krzyżowo, jednorazowo na maksymalnie 2 elementy. Po 5 - 10 minutach od nałożenia wypolerować powierzchnie przy pomocy mikrofibry (wyższa temperatura skraca czas schnięcia, niższa wydłuża). Nie dopuszczać do wyschnięcia powłoki na lakierze. Po nałożeniu i wypolerowaniu pierwszej warstwy odczekać min. 1 godzinę i nałożyć kolejną  IV. Po aplikacji Przez następnych 7 dni nie myć auta przy użyciu jakichkolwiek środków chemicznych.   
H062|5906534017871|K2 DEZIN 770ml|https://k2.com.pl/produkty/k2-dezin-770ml|Wirusobójczy płyn do dezynfekcji Opis  K2 DEZIN to środek dezynfekujący na bazie alkoholu etylowego o działaniu bakteriobójczym, grzybobójczym i wirusobójczym. Zabija 99% wirusów i bakterii. Działa skutecznie wobec wirusów osłonkowych – niszczy koronawirusy. Doskonale nadaje się do zastosowań profesjonalnych jaki i do powszechnego stosowania. Gotowy do użycia, nie wymaga rozcieńczania, dezynfekuje bez stosowania wody. Odtłuszcza czyszczone powierzchnie. Dzięki poręcznemu opakowaniu z atomizerem, K2 Dezin z łatwością można nanieść na wybrane powierzchnie lub urządzenia. PRODUKT POLSKI. Do stosowania w takich obszarach jak szpitale, izby przyjęć, gabinety lekarskie, gabinety rehabilitacyjne, gastronomia, środki komunikacji publicznej, salony kosmetyczne i tatuażu, zakłady fryzjerskie, siłownie i kluby fitness, sklepy i galerie handlowe, a także kuchnie, łazienki, pokoje mieszkalne, pomieszczenia sanitarne, sauny, biura, urzędy i budynki administracji publicznej. Nie pozostawia smug, osadów i nieestetycznych śladów po użyciu. Przeznaczony do dezynfekcji pomieszczeń i urządzeń oraz powierzchni zmywalnych, odpornych na działanie alkoholu np.:  metalowych   laminowanych   szklanych   ceramicznych   klamek   poręczy   uchwytów np. tych w środkach komunikacji publicznej   urządzeń biurowych   telefonów komórkowych   terminali płatniczych, parkomatów, biletomatów   dystrybutorów paliwa,   koszyków i wózków sklepowych  Zawiera substancje czynne: Etanol: 70g / 100gNr pozwolenia na obrót: 0125/TP/2020            
V822K|5906534016874|K2 ROKO KISS ZIELONA HERBATA 25 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-kiss-zielona-herbata|Modny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko Kiss to odświeżacz powietrza w bawełnianym woreczku z fascynującą grafiką, która kusi wyglądem i każdym z 6 uroczych zapachów. Romantyczny wzór graficzny wprowadzi w liryczny nastrój i pozwoli poczuć się wyjątkowo.  Polimerowe kulki zostały nasączone oryginalnymi francuskimi kompozycjami zapachowymi, dzięki czemu uwalniają aromat nawet przez kilka tygodni. Jeżeli szukasz sympatycznego odświeżacza o modnym wyglądzie, to K2 Roko Kiss będzie idealnym wyborem.  Odświeżacze powietrza K2 Roko Kiss dzięki swojej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach. Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.   
O528REDML100S|5906534009173|K2 STROKE CZERWONY 2T 100ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-2t-stroke-oil-100ml-czerwony|Olej do silników dwusuwowych Opis  Półsyntetyczny olej do silników dwusuwowych K2 2T Stroke przeznaczony do stosowania w silnikach chłodzonych powietrzem i wodą. Doskonale sprawdza się w skuterach, motocyklach, piłach, kosach i podkaszarkach spalinowych oraz wszędzie tam, gdzie zastosowano silnik dwusuwowy. Nowoczesna formuła oleju charakteryzuje się niską emisją dymu i bardzo dobrymi właściwościami smarującymi. Chroni przed powstawaniem osadów na świecy zapłonowej. Wzbogacony o dodatki zapobiegające zapiekaniu pierścieni. Olej do paliwa K2 2T Stroke zawiera syntetyczny rozpuszczalnik ułatwiający mieszanie się z paliwem. Może być bezpośrednio wlewany do zbiornika paliwa. Można go stosować w sprzęcie czołowych producentów sprzętu m.in. Stihl, Stiga, Husqvarna oraz innych firm. Olej K2 2T Stroke oferowany jest w wygodnej, dwukomorowej butelce z podziałką ułatwiającej jego odmierzanie. Specyfikacja: API :TC, JASO: FC, ISO:EGC. Sposób użycia: Jeśli producent silnika nie zaleca inaczej — dozowanie wynosi 1:50, czyli opakowanie 50 ml wystarcza na 2,5l benzyny.   
C851|5906534012258|GECKO Lemon|https://k2.com.pl/produkty/gecko-lemon|Car air-freshener Opis  Carso Gecko to żelowy, samochodowy odświeżacz powietrza, o ciekawym kształcie sympatycznego gekona. Szczególny kształt i przyciągające wzrok kolory, zwrócą uwagę osób chcących ożywić wnętrze swojego auta. Specjalnie dobrana kompozycja momentalnie wypełnia wnętrze auta, a intensywny aromat maskuje niepożądane zapachy. Produkt może być zamontowany na dowolnej szybie za pomocą solidnej przyssawki. Pachnące gekony dostępne są w czterech wariantach: fresh, lemon, peach oraz new car.  Carso Gecko, to niecodzienny sposób na rozwianie nudy w każdym aucie.  
V574|5906534010377|K2 WOODY ŁAPKA WANILIA|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-lapka|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie zabawnej łapki. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce aromatyczna wanilia lub ekskluzywny men.  
K222CH|5906534016461|K2 KLIMA FRESH CHERRY 150 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-klima-fresh-cherry|Środek do odświeżania klimatyzacji Opis  K2 KLIMA FRESH to niezwykle skuteczny i łatwy w użyciu środek do odświeżania klimatyzacji. Usuwa nieprzyjemne zapachy, które powstają na skutek zanieczyszczeń i wilgoci w układzie wentylacyjnym. Cały proces nie zabiera więcej niż kilkanaście minut. Nadaje się do każdego typu klimatyzacji. Po użyciu pozostawia świeży zapach. SPOSÓB UŻYCIA: Zamknąć wszystkie drzwi i okna. Ustawić nadmuch powietrza na maksymalną siłę, recyrkulację na obieg zamknięty, klimatyzację na zimno. Przesunąć fotel kierowcy maksymalnie do przodu i położyć oparcie. Wstrząsnąć preparatem i pozostawić go za siedzeniem kierowcy. Wcisnąć przycisk sprayu, tak aby się zablokował. Wyjść z samochodu. Po upływie ok 10 minut odświeżanie powinno się zakończyć. Można wejść do samochodu. Wyrzucić zużyty pojemnik i przewietrzyć samochód przed jazdą. Recyrkulację ustawić na obieg otwarty.  PRAWIDŁOWA EKSPLOATACJA KLIMATYZACJI Sprawny układ klimatyzacji pozytywnie wpływa na komfort i podwyższa bezpieczeństwo jazdy. Stwierdzono, że dłuższa jazda w przegrzanym samochodzie może grozić wypadkiem. W celu sprawnego działania zaleca się regularne odświeżanie układu klimatyzacji wraz z wymianą filtra kabinowego raz w roku lub co 15 tys. km. Nieprzyjemne zapachy wydobywają się z klimatyzacji z powodu rozwijających się tam grzybów, które mogą być przyczyną alergii. Klimatyzację powinno się stosować przez cały rok, włączona klimatyzacja doskonale osusza powietrze i chroni w ten sposób szyby przed zaparowaniem. Używanie klimatyzacji zimą zapewnia odpowiednie smarowanie elementów układu. Latem, w celu szybkiego schłodzenia nagrzanego wnętrza samochodu należy w pierwszej kolejności otworzyć okna i przewietrzyć samochód, dopiero wtedy włączyć klimatyzację. Jeśli to możliwe należy parkować w cieniu. Po wyłączeniu klimatyzacji wentylator nadmuchu powinien pochodzić jeszcze przez chwilę. Zaleca się rozsądne korzystanie z klimatyzacji polegające na ustawianiu temperatury nie niższej niż +21 C oraz różnicy temperatur nie większej niż 7°C w stosunku do temperatury otoczenia. W ten sposób po wyjściu z samochodu nie jesteśmy narażeni na zbyt duży skok temperatury i ryzyko przeziębienia. Używanie klimatyzacji powoduje wzrost zużycia paliwa o około 0,5 l/100 km.  
ZA010|5906534017567|K2 POWERGAS|https://k2.com.pl/produkty/k2-powergas|Zimowy zestaw do silnika zasilanego LPG Opis  Zimowy zestaw do silnika zasilanego LPG Zestaw ma ułatwić rozruch i pracę silnika wyposażonego w instalację LPG. Aplikacja zawartych w zestawie produktów zapewni bezproblemową pracę silnika, kiedy przyjdą pierwsze, mroźne dni. Dzięki tym produktom silnik będzie miał ułatwiony rozruch i szybciej osiągnie optymalną temperaturę pracy. Zestaw zawiera: 1. K2 LPG 50ml - dodatek do silników zasilanych LPG, wspomagający pracę zaworów i konserwujący gniazda zaworowe. 2. K2 ANTI-FROST 50ml - dodatek do paliw, który skutecznie zapobiega zamarzaniu paliwa w układzie paliwowym. 3. K2 CLAREN -22°C - zimowy płyn do spryskiwaczy. 4. K2 ALASKA MAX 700ml - atomizer do rozmrażania szyb. 5. SZCZOTKO-SKROBACZKA DUŻA CARDOS - w razie obfitych opadów śniegu.  
G030|5906534014863|K2 GRAVON|https://k2.com.pl/produkty/k2-gravon|Ceramiczna ochrona lakieru - zestaw Opis  Powłoka ceramiczna Powłoka ceramiczna to obecnie najtrwalsza znana na świecie forma zabezpieczenia lakieru i innych powierzchni. Gwarantuje ona najwyższy stopień ochrony, a stopniem twardości przewyższa najtwardsze lakiery samochodowe. Po zabezpieczeniu na lakierze pojawia się przezroczysta i niewidoczna warstwa o grubości nawet do 2-3 mikronów, dzięki której jest on całkowicie odizolowany od niekorzystnego działania wszelkich czynników zewnętrznych.   Technologia Bazując na najnowocześniejszej technologii, stworzyliśmy produkt dla najbardziej wymagających entuzjastów motoryzacji, zapewniający 100% satysfakcji z finalnego efektu. Powłoka K2 GRAVON to jeden z najbardziej innowacyjnych produktów w naszej ofercie, oparty na nanotechnologii, zaprojektowany bezkompromisowo dla osiągnięcia najlepszego rezultatu.   Korzyści K2 GRAVON zabezpiecza powierzchnię przed zarysowaniami, zabrudzeniami, promieniami UV, solą, ptasimi odchodami, opadami i sokami z drzew, pozostałościami po owadach, korozją i uszkodzeniami mechanicznymi, spowodowanymi np. uderzeniami kamieni o karoserię.  Chroni lakier przed powstawaniem defektów obniżających połysk, zmniejsza ryzyko powstawania kolistych zarysowań. Dzięki powłoce ceramicznej nie ma konieczności woskowania samochodu, a ze względu na doskonałe odpychanie zabrudzeń i właściwości samoczyszczące można zmniejszyć częstotliwość mycia. W przeciwieństwie do woskow, powłoki ceramicznej nie da się zmyć przy pomocy środków chemicznych, dlatego jest to najtrwalszy znany sposób zabezpieczenia powierzchni. Jedynym sposobem usunięcia powłoki jest maszynowe wypolerowanie. Powłoka ceramiczna zabezpiecza również przed graffiti, naniesiona farba nie przylega do powierzchni i łatwo daje się usunąć.   Zastosowania Powłoka K2 GRAVON może być aplikowana nie tylko na lakier, ale również na gumę, plastik, metal, szkło. Z powodzeniem znajduje zastosowanie w motoryzacji, żeglarstwie, lotnictwie i przemyśle.   Sposób użycia  Optymalne warunki nakładania: Temperatura otoczenia od 10°C do 35°C. Nakładać w pomieszczeniu lub zacienionym miejscu. Nie nanosić w warunkach nadmiernej wilgotności.  Przygotowanie powierzchni: Umyć i dokładnie osuszyć lakier. Powierzchnia powinna być wolna od smoły, brudu, wosków, olejków z past, zabezpieczeń fabrycznych. W celu usunięcia wszelkich zanieczyszczeń, zalegających w porach lakieru, zaleca się użycie glinki do lakieru K2 Lakier z defektami i rysami należy wypolerować maszynowo, np. przy pomocy maszyny polerskiej i past K2 LUSTER.  Aplikacja: Przed przystąpieniem do aplikacji powłoki ceramicznej należy dokładnie odtłuścić powierzchnię zmywaczem K2 T6 KLINET, używając mikrofibry - np. mikrofibra K2 BONA. Opcjonalnie nanieść K2 Gravon Primer, przy pomocy polerki mechanicznej, który dodatkowo wzmocni wiązanie powłoki ceramicznej z powierzchnią lakieru. Powłokę ceramiczną można nakładać po godzinie od momentu wypolerowania Dokładnie wstrząsnąć butelkę i nałożyć 6-8 kropli na na suchą chusteczkę owiniętą na aplikatorze.(Pierwsza aplikacja może być dwukrotnie bardziej obfita, dzięki czemu aplikator zostanie zaimpregnowany i powłoka nie będzie wysychała na jego powierzchni w trakcie nakładania.) Nakładać krzyżowo, jednorazowo na powierzchnie nie większe niż 50x50 cm. Po 1-2 minutach od nałożenia w temp. ok. 20°C, wypolerować powierzchnie przy pomocy mikrofibra(wyższa temperatura skraca czas schnięcia, niższa wydłuża). Nie dopuszczać do wyschnięcia powłoki na lakierze. Po nałożeniu i wypolerowaniu pierwszej warstwy odczekać min. 1 godzinę i nałożyć kolejną (dla uzyskania maksymalnej trwałości nałożyć 3 warstwy). Opcjonalnie, po nałożeniu ostatniej warstwy nałożyć produkt K2 GRAVON RELOAD, który dodatkowo nadaje poślizg i pogłębia kolor.  Po aplikacji: Pozostawić auto w suchym pomieszczeniu na min. 8 godzin. Przez następnych 7 dni nie myć auta przy użyciu jakichkolwiek środków chemicznych. Do regularnej konserwacji powłoki (co 3-6 miesięcy) zaleca się użycie produktu K2 GRAVON RELOAD.  Zestaw zawiera: K2 Gravon 50 ml x1  Aplikator x1  Chusteczki do aplikatora x5  Mikrofibra x1  
M434|5906534007131|K2 KING PRO|https://k2.com.pl/produkty/k2-king|Mikrofibra do osuszania 40x60 cm Opis  Ręcznik z mikrofibry K2 King Pro– niezbędny do prawidłowego osuszenia karoserii po umyciu. Myjesz auta na myjni bezdotykowej? Znasz problem białych, wapienny śladów po zaschniętej wodzie? Mamy na to rozwiązanie. Gruby, puszysty i ekstremalnie chłonny ręcznik z mikrofibry do osuszania samochodu, ścierania nadmiaru wosku i nabłyszczaczy. Ręcznik do osuszania lakieru K2 King Pro eliminuje problem białych, nieestetycznych śladów po wodzie, jakie widoczne są zwłaszcza na ciemnych lakierach, po myciu auta bez osuszania. Poręczny rozmiar 40x60 cm i wysoka chłonność pozwalają w kilka chwil, osuszyć całe auto przy pomocy tylko jednego ręcznika. Możesz z powodzeniem używać go na myjni bezdotykowej. Specjalnie dobrany splot włóknie mikrofibry oraz dedykowane obszycie, powodują, że ręcznik K2 King Pro nie rysuje powierzchni lakieru, nie zostawia smug i doskonale zbiera wodę. Ręcznik posiada gramaturę 500g/m2. Wykonany jest z włókien syntetycznych: w 80% z poliestru i 20% z poliamidu. Produkt sprawdzony i uznany przez profesjonalne salony zajmujące się kosmetyką samochodową w kraju i za granica. Posada wysoką trwałość, nawet po wielokrotnym praniu wygląda jak nowy.  
K608|5906534000927|K2 ALASKA 750 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-alaska-750-ml| Opis  K2 ALASKA to błyskawiczny odmrażacz do szyb. Poradzi sobie z nawet najbardziej oblodzonymi szybami. Receptura oparta na aktywnych nanocząsteczkach bardzo szybko rozpuszcza lód i szron z szyb, pozostawiając ich powierzchnię przejrzystą, gładką i bez zarysowań. Dodatkowo ułatwi odklejenie przymarzniętych wycieraczek i zabezpieczy je przed kolejnym przymarznięciem. K2 ALASKA sprawi, że kolejne oblodzenia na szybach będą łatwe do ściągnięcia, tworząc na nich warstwę zapobiegającą przywieraniu. K2 ALASKA to produkt, który pomaga kierowcom już od 15 lat. Bardzo łatwy w użyciu – wystarczy spryskać oblodzoną szybę. Całkowicie bezpieczna dla lakieru i elementów gumowych takich jak uszczelki szyb i pióra wycieraczek. Działa nawet do -70°C  SPOSÓB UŻYCIA: Odgarnąć puchową warstwę śniegu. Rozpylić na oszronioną warstwę szyby. Po roztopieniu lodu od razu wytrzeć do sucha ściereczką lub wycieraczkami. W celu usunięcia grubszych warstw lodu zastosować skrobaczkę.   
V711|5906534011404|K2 WOODY AUTO GREEN APPLE|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-auto-green-apple|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie auta. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce świeży zapach zielonego jabłka  
B342|5906534008480|K2 LENSO CZERWONE|https://k2.com.pl/produkty/k2-lenso-czerwone|Czerwona taśma do naprawy pękniętych reflektorów Opis  K2 LENSO to łatwa w użyciu, odporna na działanie wody taśma do naprawy pękniętych reflektorów, kloszy i lamp w kolorze czerwonym. SPOSÓB UŻYCIA: Dokładnie czyścić i odtłuścić przy pomocy alkoholu pęknięte resztki reflektora. Odciąć z rolki odpowiedniej długości kawałek taśmy i bardzo powoli nanieść na reflektor.   
L346CA|5906534012951|K2 BRAKE CALIPER PAINT 400 ML CZARNY|https://k2.com.pl/produkty/k2-brake-caliper-paint-400-ml-czarny|Lakier do zacisków i bębnów hamulcowych Opis  K2 Brake Caliper Paint to profesjonalny lakier do malowania zacisków i bębnów hamulcowych . Specjalna receptura farby do zacisków została opracowana na bazie najwyższej jakości żywic. Dzięki temu K2 Brake Caliper Paint tworzy trwałą powłokę o wysokiej odporności temperaturowej, nawet do +260 stopi Celsjusza. Farba do zacisków hamulcowych w puszce K2 nadaje zaciskom modne o stylowe wykończenie o wysokim połysku. Do wyboru mamy 6 niepowtarzalnych kolorów: - wyścigowy czerwony- bystry niebieski- perlisty srebrny- śmiały żółty- ostra czerń- zieleń tropikalna Powłoka lakiernicza powstała na powierzchni zacisku po malowaniu, jest wysoce odporna na ścieranie, uszkodzenia mechaniczne, pył hamulcowy, środki chemiczne (w tym płyny do mycia felg), sól, benzynę, kwaśne deszcze i niekorzystne warunki atmosferyczne. Działa również antykorozyjnie.Każdy z 6 kolorów lakieru do zacisków w sprayu zapewni niepowtarzalny wygląd kół w Twoim samochodzie.Jeśli zastanawiasz się jaką farbą pomalować zaciski – właśnie znalazłeś. Lakier do hamulców K2 to produkt wydajny i wyjątkowo łatwy w użyciu. Jedna puszka wystarczy na pomalowanie pary zacisków hamulcowych.Nie zwlekaj, zyskaj stylowe i efektowne wykończenie wyglądu swojego auta, obok którego nikt nie przejdzie obojętnie.  SPOSÓB UŻYCIA: Zaciski można malować bez i po demontażu. Przeszlifować powierzchnię papierem gradacji 240-360 w celu usunięcia rdzy oraz uzyskania późniejszej dobrej przyczepności farby. Odtłuścić powierzchnię, np. przy pomocy K2 Brake Cleaner. W przypadku malowania zacisków bez demontażu, dokładnie zamaskować sąsiadujące elementy. Przed użyciem wstrząsać pojemnikiem przez 1 min. Nanieść 2-3 warstwy w odstępach 10 min. Nie dopuszczać do zamalowania farbą elementów ciernych, przewodów oraz części ruchomych hamulca.  Po zakończonej aplikacji odstawić na 30-60 min do całkowitego wyschnięcia. Pełne utwardzenie farby to 12 godzin w temperaturze 20 stopni.   
K510|5906534250056|K2 NIEWIDZIALNA WYCIERACZKA 200 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-niewidzialna-wycieraczka-200-ml|Środek zapewniający bezproblemowe odprowadzanie wody z szyb Opis  K2 NIEWIDZIALNA WYCIERACZKA jest płynną powłoką hydrofobową, ułatwiającą odprowadzanie wody z szyby podczas jazdy w deszczu. Dzięki łatwej aplikacji szybko tworzy opartą na nanocząsteczkach, powłokę ochronną, odpychającą wodę z szyb i reflektorów samochodowych. Już przy prędkości 55km/h woda pod wpływem pędu powietrza samoczynnie spływa, zapewniając lepszą widoczność i poprawę bezpieczeństwa w czasie deszczowej pogody. Niewidzialna wycieraczka zapewnia większy komfort podróżowania i pozwoli samochodowym wycieraczkom łatwiej usuwać deszcz, deszcz ze śniegiem i śnieg.  K2 NIEWIDZIALNA WYCIERACZKA doskonale spisuje się w okresie letnim, utrudniając przywieranie zanieczyszczeń i owadów. Może być stosowana na szybach, reflektorach oraz lusterkach. W sezonie zimowym redukuje osadzanie szronu i lodu na szybach.  CECHY PRODUKTU: jednoskładnikowy produkt do aplikowania na szyby i reflektory samochodowe; tworzy hydrofobową powłokę, która skutecznie odpycha wodę; powoduje, że podczas jazdy krople deszczu natychmiastowo ściekają z szyby pod wpływem pędu powietrza; warstwa ochronna utrzymuje się na szybie i jest efektywna przez kilka tygodni; zmniejsza ilość zabrudzeń i szronu osadzających się na szybie; poprawia widoczność podczas jazdy w deszczu; bezpieczna dla lakieru i tworzyw sztucznych;  Sposób użycia: Dokładnie umyć i odtłuścić powierzchnię szyby. Nanieść Niewidzialną wycieraczkę na mikrofibrę lub bezpośrednio na szybę i kolistymi ruchami rozprowadzać równomiernie po jej powierzchni. Po wyschnięciu usunąć pozostałości suchą lub lekko wilgotną mikrofibrą i polerować do momentu uzyskania pełnej przejrzystości. W celu wzmocnienia efektu nałożyć kolejną warstwę po upływie 20 min (pełna wytrzymałość po 8h od nałożenia).   
G050|5906534007230|K2  VENOX 180 g|https://k2.com.pl/produkty/k2-venox|Mleczko do usuwania rys Opis  IDEALNY STAN LAKIERU BEZ ZARYSOWAŃ K2 VENOX to mleczko przeznaczone do skutecznego usuwania rys z powierzchni lakieru. Przywraca pierwotny blask trwale usuwając rysy zamiast tymczasowo je maskować. Usunięte za pomocą K2 VENOX zarysowania nie powracają nawet po wielokrotnym myciu auta. Produkt dzięki swojej konsystencji jest wygodny w użyciu i łatwo się poleruje. Nadaje się do aplikacji ręcznej lub maszynowej. Usuwanie rys za pomocą mleczka K2 VENOX jest banalnie proste!      W przypadku bardzo zniszczonego lakieru zalecamy korektę lakieru za pomocą maszyny polerskiej i past polerskich K2 LUSTER. Dodatkowo po usunięciu rys i defektów warto zastanowić się nad zabezpieczeniem lakieru za pomocą wosków ochronnych takich jak K2 Proton czy K2 Quantum lub powłoką ceramiczną np. K2 Gravon Lite.  SPOSÓB UŻYCIA: Przed nałożeniem umyć i oczyścić dokładnie lakier. Nanieść K2 VENOX przy pomocy aplikatora gąbkowego. Polerować aż do momentu całkowitego usunięcia zarysowań. Przetrzeć przy pomocy mikrofibry np. K2 Bona lub czystej bawełnianej ściereczki.  ZESTAW ZAWIERA: K2 VENOX, aplikator gąbkowy.  
V593|5906534010391|K2 WOODY DELFIN ZIELONA HERBATA|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-delfin|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki kształcie delfina. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce aromatyczna wanilia oraz świeża zielona herbata.  
L349|5906534007711|K2 LAKIER BEZBARWNY AKRYLOWY RALLY 400 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-lakier-bezbarwny-akrylowy-rally-400-ml|Szybkoschnący, bezbarwny lakier akrylowy Opis  Szybkoschnący, wydajny bezbarwny lakier akrylowy o doskonałej przyczepności i odporności na uszkodzenia mechaniczne. Nadaje powierzchnią połysk. Doskonały do stosowania na metal, drewno, plastik i nowo pomalowane powierzchnie. SPOSÓB UŻYCIA:  Oczyścić i odtłuścić powierzchnię. Zamaskować sąsiednie elementy, które nie mają być malowane. Wstrząsać intensywnie przed użyciem przez ok 2-3 minuty w celu dokładnego wymieszania lakieru. Przed malowaniem zrobić próbę w mało widocznym miejscu. Nanieść 2-3 warstwy lakieru z odległości 30 cm od powierzchni. Powłoka po 30 minutach osiąga półosuchość, po 2 godzinach jest całkowicie sucha a po 24 godzinach nadaje się do polerowania.   
V824K|5906534016881|K2 ROKO KISS GRAPEFRUIT 25 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-kiss-grapefruit|Modny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko Kiss to odświeżacz powietrza w bawełnianym woreczku z fascynującą grafiką, która kusi wyglądem i każdym z 6 uroczych zapachów. Romantyczny wzór graficzny wprowadzi w liryczny nastrój i pozwoli poczuć się wyjątkowo.  Polimerowe kulki zostały nasączone oryginalnymi francuskimi kompozycjami zapachowymi, dzięki czemu uwalniają aromat nawet przez kilka tygodni. Jeżeli szukasz sympatycznego odświeżacza o modnym wyglądzie, to K2 Roko Kiss będzie idealnym wyborem.  Odświeżacze powietrza K2 Roko Kiss dzięki swojej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach. Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.   
K403CY|5906534000040|K2 POLO COCKPIT 300 ML LEMON|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-cockpit-300-lemon|Pielęgnuje deskę rozdzielczą Opis  K2 POLO COCKPIT to spray do pielęgnacji i konserwacji deski rozdzielczej. Zawiera specjalne nanocząsteczki, dzięki którym w łatwy i szybki sposób zabezpieczy cały kokpit, przywróci głęboką barwę oraz wyrazistą fakturę czyszczonych elementów. Produkt wnika w czyszczony materiał, wydobywając intensywny kolor i blask deski rozdzielczej. Antystatyczna formuła utrudnia ponowne osadzanie kurzu oraz chroni przed niekorzystnym działaniem promieni UV. Całkowicie bezpieczny dla czyszczonych powierzchni. Zapobiega przedwczesnemu starzeniu się materiałów takich jak plastik, winyl, guma i inne tworzywa sztuczne. K2 POLO COCKPIT intensywnie czyści, nabłyszcza i chroni przed przywieraniem brudu. Odświeża wnętrze auta pozostawiając jeden ze swoich czternastu delikatnych zapachów.  SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć opakowaniem. Spryskać na powierzchnię z odległości około 25 cm. Polerować przy pomocy mikrofibry.   
V585|5906534011008|K2 WOODY VICTORY TRUSKAWKA|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-victory-truskawka|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki o kształcie zabawnej łapki. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce soczysta truskawka.  
V449|5906534010780|K2 VENTO BUBBLE GUM 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-bubble-gum-8-ml|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  Odświeżacz do samochodu o ekstremalnym zapachu gumy balonowej. Słodki, frywolny zapach słodyczy i gumy balonowej to nowoczesna kompozycja modnych nut zapachowych. Pobudza wyobraźnię i uwodzi aromatem, zabierając kierowcę w ekstremalną podróż po krainie dzieciństwa, wesołych miasteczek, beztroskiej zabawy i odpoczynku. K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu.Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni. K2 Vento to wyjątkowo trwały zapach do samochodu.  Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający    
V513|5906534010872|K2 WOODY AUTO ARCTIC|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-auto-arctic|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie auta. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia pobudza świeży zapach Arctic.  
D7010|5906534017642|K2 SCEPTER|https://k2.com.pl/produkty/k2-scepter|Szczotka detailingowa do felg i kołpaków Opis  K2 Scepter – wygodna w użyciu i wyjątkowo skuteczna szczotka do czyszczenia felg. Stworzona, by dokładnie usunąć brud z nawet najbardziej niedostępnych miejsc. Jej misja to wydobyć brud z każdej szczeliny, w której próbuje się ukryć i doprowadzić felgę do idealnej, królewskiej czystości. Berło K2 Scepter nie jest dziełem przypadku, zostało wykonane z najwyższej jakości materiałów, z myślą o wymagających entuzjastach autokosmetyki i detailingu. Posiada elastyczne włosie o gęstości dobranej w ten sposób, aby bez problemu dotrzeć do trudno osiągalnych zakamarków felg. Miękkie włosie skutecznie czyści, a jednocześnie jest na tyle delikatne, że może być stosowane nawet do najbardziej wrażliwych powierzchni i wykończeń. Duża wytrzymałość nylonowego włosia pozwala na stosowanie szczotki K2 Scepter również w parze z silnymi płynami do mycia felg (w tym z K2 Roton i K2 Roton Pro). Wysoka chemiczna odporność chroni włos szczotki przed degradacją i odkształceniami. Solidna rączka z gumową osłoną zapewnia pewny chwyt i wysoki komfort pracy, a bezpieczna końcówka szczotki zapobiega powstawaniu zadrapań na mytej powierzchni. Uchwyt szczotki wyposażony jest w dziurkę pozwalającej wygodnie ją zawiesić. Przetestuj K2 Scepter na swoich obręczach, a stanie się Twoim ulubieńcem. Wymiary: długość całkowita: 45cm średnica: 10cm powierzchnia robocza: 25cm   
L325|5906534007902|K2 DURABIT 1 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-durabt-1-l|Środek do konserwacji podwozia Opis  K2 DURABIT to trwały i wydajny środek do konserwacji podwozia, na bazie bitumiczno kauczukowej. Produkt zabezpiecza podwozie oraz progi przed oddziaływaniem czynników mechanicznych takich jak uderzenia kamieni, woda, sól. Działa dźwiękochłonnie, tworzy wyraźną strukturę. Sposób użycia: Oczyścić, odtłuścić i osuszyć powierzchnię. Wymieszać zawartość puszki przed użyciem. Nanosić przy pomocy pędzla lub pistoletu do konserwacji. W celu rozcieńczenia dopuszczalne jest dodanie benzyny do lakierów, nie więcej niż 5-10%. Nie nanosić na elementy zawieszenia, silnika, skrzyni biegów, części hamulca, układu wydechowego.  
O1401S|5906534043368|K2 TEXAR 5W-30 XL 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-texar-5w30-1l-xl|Olej silnikowy Opis  K2 TEXAR 5W-30 XL 1L - to syntetyczny, nowoczesny olej silnikowy opracowany i produkowany z wykorzystaniem najnowszej technologii ,,NANOTECH. Oleje syntetyczne otrzymywane są w drodze syntezy chemicznej. Posiadają większą odporność na utlenianie niż oleje mineralne i semisyntetyczne. Specjalne molekuły dodatków przeciwzużyciowych doskonale chronią silnik przed zużyciem. Odpowiednio skomponowane składniki myjąco - dyspergujące, lepkościowo - temperaturowe, antyutleniające, przeciwkorozyjne w syntetycznej bazie zapewniają odpowiednie parametry pracy silnika niezależnie od warunków, temperatury i stylu jazdy kierowcy. Zapewnia zdecydowanie lepsze smarowanie i ochronę silnika w stosunku do olejów semisyntetycznych i mineralnych oraz pozwala zredukować zużycie paliwa nawet do 2,5%. Ułatwia rozruch silnika szczególnie w niskich temperaturach oraz szybciej dociera do krytycznych punktów smarowania. Utrzymuje silnik w czystości. Polecany do samochodów osobowych i dostawczych zasilanych benzyną, olejem napędowym oraz LPG, niezależnie od stopnia zużycia silnika. SPECYFIKACJA: API SL/CF SPOSÓB UŻYCIA: Wymiana oleju według zaleceń producenta samochodu. POJEMNOŚĆ: 1 L Stary indeks: O33B0001   
M114|5906534007520|K2 NUTA MAX 5 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-nuta-max-5-l|Płyn do mycia szyb Opis  K2 NUTA MAX 5 L doskonale czyści powierzchnie szklane, reflektory, elementy plastikowe i laminowane. Bezpieczny dla lakieru. Nadaje się do stosowania na zewnątrz i wewnątrz auta. Z łatwością usuwa brud, kurz, tłuste plamy oraz nalot z dymu papierosowego. Pozostawia idealnie czystą powierzchnię o wysokim połysku, pozbawioną smug. Posiada przyjemny zapach. Zawarte w płynie nanocząsteczki tworzą warstwę ochronną, która spowalnia ponowne osadzanie się kurzu, ułatwia jego późniejsze usuwanie oraz zmniejsza osadzanie się pary na szybach. SPOSÓB UŻYCIA: Spryskać zabrudzoną powierzchnię niewielką ilością płynu. Wytrzeć powierzchnię czystą szmatką lub mikrofibrą K2 OPTI.   
W416R|5906534014924|K2 KULER KONCENTRAT RÓŻOWY 20 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-koncentrat-rozowy-20-kg|Koncentrat płynu do chłodnic Opis  K2 KULER koncentrat to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, koncentrat płynu do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub  250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełna ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi markowymi płynami o przedłużonej żywotności, niezależnie od koloru.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA Nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu. Opatentowana, zaawansowana technologicznie receptura płynu spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Najwyższa jakość potwierdzają badania Instytutu Technicznego Wojsk Lotniczych wg normy PN-C-40007. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów. Proporcje mieszania koncentratu z wodą podano w tabelce. KULER:H2O TEMPERATURA ZAMARZANIA 02:01 -50°C 01:01 -35°C   Uwaga: Nie należy wlewać do chłodnicy nierozcieńczonego koncentratu  
V451P|5906534011046|K2 VENTO ZIELONE JABŁKO 8ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-zielone-jablko-8ml-p|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  Odświeżacz do samochodu o mocno owocowym zapachu zielonego jabłka. Mocno owocowe zielone jabłuszko to odświeżająca i aromatyczna kompozycja zapachowa, która przeniesie Cię z wnętrza auta, wprost do jabłkowego sadu, skąpanego w popołudniowym słońcu. Tryskający świeżością aromat uprzyjemni jazdę autem i pozytywnie wpłynie na Twoje samopoczucie. K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni. K2 Vento to wyjątkowo trwały zapach do samochodu. Wersja odświeżacza z papierowym blistrem. Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający   
V304|5906534013040|K2 CREO BROWN NEW CAR|https://k2.com.pl/produkty/k2-creo-brown-new-car|Odświeżacz powietrza z wymiennym flakonikiem Opis  CREO BROWN Atrakcyjny odświeżacz powietrza w formie buteleczki z regulacją intensywności zapachu, do zamontowania na kratce nawiewu. Odświeżacz wypełniony subtelnym aromatem, który stopniowo się uwalnia. Dzięki specjalnie dobranej kompozycji nut aromatycznych, K2 CREO odświeża i maskuje nieprzyjemne zapachy. Wnętrze auta z Creo będzie nie tylko miło pachnieć, ale także klasycznie wyglądać. Zapach z imitującą drewno osłonką, doskonale pasuje do drewnianych elementów wykończenia wnętrza.  Sposób użycia:  • buteleczka powinna znajdować się zawsze w pozycji pionowej • przed założeniem osłonki flakonika, odkręć nakrętkę zabezpieczającą buteleczkę • przy instalowaniu należy mocno zatrzasnąć nasadkę na butelce • odświeżacz zamontuj bezpośrednio klipem mocującym na kratkę wentylacyjną dostosuj pożądaną intensywność zapachu  Cechy odświeżacza powietrza:  • pojemność 8 ml, • regulacja intensywności uwalniania zapachu, • mocny klip do zamocowania na kratce nawiewu, • występuje w kompozycjach zapachowych: LEMON, OCEAN, NEW CAR, VANILLA, • dostępny z nakładką w kolorze drewna • do stosowania wyłącznie na pionowych kratkach nawiewu.  
V682|5906534011312|K2 WOODY MIŚ KOKOS|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-mis-kokos|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie zabawnego misia. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce egzotyczny kokos.  
O1131S|5906534044150|K2 TEXAR 5W-40 XN 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-texar-5w40-1l-xn|Olej silnikowy Opis  K2 TEXAR 5W-40 XN 1L  to syntetyczny, nowoczesny olej silnikowy opracowany i produkowany z wykorzystaniem najnowszej technologii ,,NANOTECH.Oleje syntetyczne otrzymywane są w drodze syntezy chemicznej. Posiadają większą odporność na utlenianie niż oleje mineralne i semisyntetyczne. Specjalne molekuły dodatków przeciwzużyciowych doskonale chronią silnik przed zużyciem. Odpowiednio skomponowane składniki myjąco - dyspergujące, lepkościowo - temperaturowe, antyutleniające, przeciwkorozyjne w syntetycznej bazie zapewniają odpowiednie parametry pracy silnika niezależnie od warunków, temperatury i stylu jazdy kierowcy. Zapewnia zdecydowanie lepsze smarowanie i ochronę silnika w stosunku do olejów semisyntetycznych i mineralnych oraz pozwala zredukować zużycie paliwa nawet do 2,5%. Ułatwia rozruch silnika szczególnie w niskich temperaturach oraz szybciej dociera do krytycznych punktów smarowania. Utrzymuje silnik w czystości. Polecany do samochodów osobowych i dostawczych zasilanych benzyną, olejem napędowym oraz LPG, niezależnie od stopnia zużycia silnika.SPECYFIKACJA: ACEA A3/B4, API SN/CF; MB229.3, VW 502.00 505.00, RN 0700/0710.SPOSÓB UŻYCIA: Wymiana oleju według zaleceń producenta samochodu.POJEMNOŚĆ: 1 L Stary indeks: O34B0001   
W143|5906534016355|K2 SUCHY SMAR DO ŁAŃCUCHÓW 400ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-suchy-smar-do-lancuchow|Wysoce przyczepny do motocyklowych łańcuchów O-RING, Z-RING, X-RING Opis  K2 Suchy smar do łańcuchów ROAD - to wysoce wydajny smar, przeznaczony do smarowania łańcuchów oraz zębatek napędowych w motocyklach drogowych. Dzięki właściwościom smarująco-penetrującym, wnika we wszystkie szczeliny, chroniąc łańcuch oraz zębatki przed przedwczesnym zużyciem. Można go stosować we wszystkich typach łańcuchów, x-ring, o-ring, z-ring itp.  Największą zaletą K2 suchego smaru do łańcucha jest to ,że w momencie aplikacji jest on płynny, dzięki czemu penetruje wszystkie elementy łańcucha. Natomiast po ok. 30 min tężeje, pozostawiając, przeźroczystą warstwę smarująco-ochronną. Warstwa ta niezwykle mocno przywiera do łańcucha, dzięki czemu nie odpada od niego w czasie jazdy. Przez co motocykl pozostaje czysty, a interwały pomiędzy kolejnymi smarowaniami mogą zostać wydłużone, ponieważ smar pozostaje na swoim miejscu zamiast chlapać na elementy takie jak koła czy wahacz. Częstotliwość smarowania łańcucha zależy od warunków, w jakich porusza się motocykl (deszcz, kurz, piasek, upał). Zalecamy smarowanie łańcucha co 400-500 km. Jednak interwał ten można wydłużać lub skracać w zależności od warunków panujących na drodze. W razie wyjechania w dłuższą trasę polecamy, wersję w opakowaniu 75 ml, która dzięki swoim kompaktowych rozmiarom bez problemu zmieści się do schowka lub kieszeni w kurtce.  Sposób użycia: Wstrząsnąć przed użyciem. Nanieść równomiernie na wewnętrzną część całego łańcucha. Przed dalszą jazdą odczekać ok. 30 min. W razie potrzeby nadmiar smaru wytrzeć miękką szmatką. W zależności od warunków polecamy smarowanie łańcucha motocykla co 400 - 500 km   
V556|5906534010902|K2 WOODY DESKA FAHREN|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-deska-fahren|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie deski surfingowej. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce ekskuzywny fahren.  
T311|5906534000880|K2 BENZIN 50 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-benzin-50-ml|Środek do czyszczenia całego układu zasilania w silnikach benzynowych Opis  Rewelacyjny dodatek do benzyny stosowany przez profesjonalistów. Już przy pierwszym użyciu doskonale czyści cały układ zasilania. Wyraźnie obniża zużycie paliwa i emisję toksycznych spalin. Przywraca pełną moc, ułatwia rozruch i przedłuża żywotność silnika.Stosować 1 butelkę na 40 do 80 litrów benzyny. W przypadku bardzo zabrudzonych wtryskiwaczy czynność można powtórzyć.  
L343CR|5906534013668|K2 COLOR FLEX CARBON 400 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-color-flex-carbon-400-ml|Guma w sprayu Opis  Rewolucyjna metoda tymczasowej zmiany koloru auta i innych elementów. Zapewnia efektowny wygląd i skuteczną ochronę. Zabezpiecza przed zarysowaniami, brudem, wilgocią,rozcieńczonymi kwasami, korozją, olejami, smarami. Nadaje się do nanoszenia na elementy lakierowane, felgi stalowe i aluminiowe, zderzaki, drewno, metal, szkło, tworzywa sztuczne i wiele innych. Pomalowane elementy można myć z użyciem gąbki oraz szamponu. Powłoka posiada doskonałą elastyczność, nie pęka, nie kruszy się. Wytrzymuje temperatury od -30⁰C do ponad 90⁰C. Naniesioną powłokę można łatwo usunąć. Po ręcznym usunięciu K2 Color Flex nie pozostawia żadnych śladów, a powierzchnia jest dokładnie w takim samym stanie jak w chwili nałożenia.SPOSÓB UŻYCIA: Malowane powierzchnie muszą być czyste, suche, odrdzewione i odtłuszczone. Przed użyciem dokładnie wstrząsnąć przez ok. 3 min. Sprawdzić działanie na lakier w niewidocznym miejscu. Nanosić z odległości 20-30 cm. Dla uzyskania idealnie gładkiej powierzchni bez zacieków, nanieść od 3 do 5 bardzo cienkich warstw. Odstępy czasowe miedzy warstwami powinny trwać ok. 5 minut w zależności od temperatury otoczenia oraz grubości nakładanych warstw. W obszarach krytycznych (rogi,krawędzie) powłoka musi być wystarczająco gruba, aby uniknąć pęknięć w czasie usuwania folii. W celu usunięcia powłoki, podważyć krawędź a następnie odrywać powoli ręcznie resztę. Czasy schnięcia: odporność na dotyk 10 min., półsuchość 30 min., pełne utwardzenie 2 godz.  
B311|5906534009319|K2 TIRE DOKTOR 500 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-tire-doktor-535-ml|Pompuje przebite opony Opis  SZYBKO POMPUJE I SKUTECZNIE USZCZELNIA K2 Tire Doktor szybko i skutecznie pompuje i uszczelnia przebite opony - tymczasowa naprawa bez demontażu i użycia narzędzi. Aerozol pompuje oponę, a specjalna lateksowa formuła uszczelnia dziurę. Preparat nie wpływa na wyważenie koła. Pompuje większość opon, testowany na 235/70/16. BEZ DEMONTAŻU I NARZĘDZI Bardzo pomocny w nieoczekiwanych sytuacjach. Pozwala uniknąć konieczności uciążliwej zmiany uszkodzonego koła na zapasowe. Produkt niezbędny w bagażniku każdego auta. BEZPIECZNY DLA OPON Preparat nie niszczy opon i jest łatwy do późniejszego usunięcia w warsztacie wulkanizacyjnym. SPOSÓB UŻYCIA: Wstrząsnąć przed użyciem. Jeżeli to możliwe, usunąć przedmiot, który spowodował przebicie. Przykręcić plastikowy wężyk do wentyla opony. Trzymając puszkę do góry nogi całkowicie ją opróżnić. Przejechać około 10 km z maksymalną prędkością 50 km/godzinę, aby produkt równo rozłożył się w oponie. Uwaga: Nie stosować w przypadku dużych dziur, zniszczeń opony lub gdy spadnie z obręczy. Jak najszybciej udać się do warsztatu w celu ostatecznej naprawy. Poinformować mechanika, że w oponie znajduje się łatwopalny gaz. Należy pokazać mu opakowanie po produkcie. Przed wykonaniem faktycznej naprawy opona musi zostać trzykrotnie opróżniona i napełniona, aż do całkowitego usunięcia łatwopalnej substancji.  
O1515E|5906534017710|K2 TEXAR 5W-30 XN-C3 5L|https://k2.com.pl/produkty/k2-texar-5w30-xn-c3-5l|Olej silnikowy Opis  K2 TEXAR 5W-30 XN-C3 5L to olej przeznaczony do wszystkich silników benzynowych i Diesla, także wyposażonych w nowoczesne układy oczyszczania spalin, w których producenci zalecają stosowanie oleju silnikowego 5W30 wg ACEA C2 i/lub C3, API SN. Doskonale chroni silnik przez cały okres między wymianami oleju, nawet w najbardziej surowych warunkach pracy.  POJEMNOŚĆ: 5L SPOSÓB UŻYCIA: Wymiana oleju według zaleceń producenta samochodu. SPECYFIKACJA: C3/C2; SN; BMW LL-04; MB 229.31 229.51; DEXOS2; VW 505 01/ 505 00   
O2051E|5906534041210|K2 TEXAR 10W-40 XL-TD 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-texar-10w40-1l-xl-td|Olej silnikowy Opis  K2 TEXAR 10W-40 XL-TD 1L to półsyntetyczny, nowoczesny olej silnikowy opracowany i produkowany z wykorzystaniem najnowszej technologii ,,NANOTECH.Specjalne molekuły dodatków przeciwzużyciowych doskonale chronią silnik przed zużyciem. Odpowiednio skomponowane składniki myjąco - dyspergujące, lepkościowo - temperaturowe, antyutleniające, przeciwkorozyjne  zapewniają odpowiednie parametry pracy silnika w każdych warunkach. Dodatek syntetycznego oleju bazowego wraz ze zmodyfikowanym na drodze chemicznej mineralnym olejem bazowym, zapewnia zdecydowanie lepsze smarowanie i ochronę silnika w stosunku do olejów mineralnych. Ułatwia rozruch silnika zwłaszcza w niskich temperaturach. Polecany do silników Diesla samochodów osobowych i dostawczych z turbosprężarką lub bez, niezależnie od stopnia zużycia silnika. Spełnia wymagania najnowszych norm: API SL/CF.SPOSÓB UŻYCIA: Wymiana oleju według zaleceń producenta samochodu.POJEMNOŚĆ: 1 L Stary indeks: O24D0001   
T205P|5906534014146|K2 KULER -35°C POMARAŃCZOWY 5 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-35c-pomaranczowy-5-l|Gotowy płyn do chłodnic Opis  K2 KULER -35°C to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, gotowy do użycia płyn do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub 250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełną ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi płynami o przedłużonej żywotności.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER -35°C może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA K2 KULER -35°C spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Najwyższą jakość płynu  potwierdzają badania Instytutu Technicznego Wojsk Lotniczych wg normy PN-C-40007. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów. SPOSÓB UŻYCIA:1. Usuń zużyty płyn chłodniczy i przepłucz układ wodą lub specjalnym środkiem do płukania chłodnic (np. K2 Radiator Flush).2. Napełnij układ gotowym płynem.3. Uruchom silnik i odpowietrz układ chłodzenia.4. Po ochłodzeniu dopełnij płynem do poziomu między MIN a MAX na zbiorniczku wyrównawczym.Uwaga: Częstotliwość wymiany płynu określa instrukcja obsługi samochodu. Zwykle jest to co 60 000 km lub co 3 lata.  
V544|5906534010926|K2 WOODY DELFIN OCEAN|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-delfin-ocean|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie delfina. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia pobudza świeżość zapachu ocean.  
W135|5906534017536|K2 SMAR ŁT-43 400 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-lt43|Smar do łożysk toczonych i ślizgowych Opis  Smar litowy K2 ŁT-43 w sprayu, przeznaczony do smarowania łożysk oraz elementów maszyn przemysłowych i rolniczych. Dzięki odpowiedniej konsystencji nie ścieka z pionowych powierzchni, odporny na wilgoć, utlenianie, wstrząsy oraz siły odśrodkowe. Znacząco zmniejsza tarcie, wydłużając żywotność oraz zapewniając płynne działanie urządzeń. Aplikator umożliwia precyzyjne dozowanie produktu we wszystkich trudno dostępnych miejscach lub rozpylanie go na dużych powierzchniach.  Szczególnie polecamy do smarowania: - obciążonych łożysk ślizgowych, kulkowych i rolkowych - łożysk kół - przegubów uniwersalnych - prowadnic - linek  Sposób użycia: 1. Przed użyciem wstrząsnąć 2. Nanieść pożądaną warstwę produktu na smarowaną powierzchnię.  Smar osiąga właściwą konsystencję kilka minut po nałożeniu.  
W408Z|5906534005465|K2 KULER -35°C ZIELONY 1065 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-35c-zielony-1065-kg|Płyn do chłodnic Opis  K2 KULER -35°C to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, gotowy do użycia płyn do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub 250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełną ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi płynami o przedłużonej żywotności.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER -35°C może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA K2 KULER -35°C spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Najwyższą jakość płynu  potwierdzają badania Instytutu Technicznego Wojsk Lotniczych wg normy PN-C-40007. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów. SPOSÓB UŻYCIA:1. Usuń zużyty płyn chłodniczy i przepłucz układ wodą lub specjalnym środkiem do płukania chłodnic (np. K2 Radiator Flush).2. Napełnij układ gotowym płynem.3. Uruchom silnik i odpowietrz układ chłodzenia.4. Po ochłodzeniu dopełnij płynem do poziomu między MIN a MAX na zbiorniczku wyrównawczym.Uwaga: Częstotliwość wymiany płynu określa instrukcja obsługi samochodu. Zwykle jest to co 60 000 km lub co 3 lata.    
V825H|5906534016775|K2 ROKO HAPPY LEMON 25 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-happy-lemon|Modny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko Happy to odświeżacz powietrza w bawełnianym woreczku z zabawną grafiką znanych emotikonek, które nie pozwolą się nudzić w czasie długich wojaży. Każdy z 6 popularnych zapachów w połączeniu z wesołymi emotkami, będzie wywoływać uśmiech na twarzach podróżników, a Ty nawet nie zauważysz, kiedy dotrzesz do celu.  Polimerowe kulki zostały nasączone oryginalnymi francuskimi kompozycjami zapachowymi, dzięki czemu uwalniają aromat nawet przez kilka tygodni. Jeżeli szukasz sympatycznego odświeżacza o modnym wyglądzie, to K2 Roko Happy będzie idealnym wyborem. Odświeżacze powietrza K2 Roko Happy dzięki swojej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach.  Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.  
M171|5906534003331|K2 POLO PROTECTANT 5 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-protectant-5-l|Odnawia i chroni deskę rozdzielczą Opis  IDEALNY DO MATOWYCH I PÓŁMATOWYCH POWIERZCHNI  Czyści i pielęgnuje wszelkiego rodzaju tworzywa sztuczne. Nadaje oryginalny matowy wygląd i naturalny kolor. Zabezpiecza przed kurzem i promieniami UV. ORYGINALNY DŁUGOTRWAŁY ZAPACH Unikalna formuła z czasowym uwalnianiem zapachu sprawia, że zapach utrzymuje się we wnętrzu auta jeszcze przez wiele dni po zastosowaniu produktu. SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem lekko wstrząsnąć. Spryskać bezpośrednio na czyszczoną powierzchnię lub nanieść przy pomocy szmatki. Wypolerować.   
R2991|5906534018151|DOZOWNIK ŚCIENNY Z PRZYCISKIEM|https://k2.com.pl/produkty/dozownik-scienny-z-przyciskiem| Opis  Erla DOZA to wysokiej jakości, estetyczny ścienny dozownik do mydła w płynie, o pojemności 1l. Posiada dolny system aplikacji płynu oraz duży, wygodny przycisk do jego dozowania. Jednorazowo zwalnia dawkę 0,8 ml. Super wydajny. Napełnienie dozownika pozwala na aplikację ponad 1000 porcji produktu! Dystrybutor mydła Erla DOZA wykonany jest w uniwersalnym białym kolorze. Doskonale komponuje się z różnymi kolorami ścian, na których może być montowany. Łatwy do utrzymania w czystości, dzięki gładkiej powierzchni z której szybko usuwa się wszelkie zabrudzenia. Solidna i trwała konstrukcja gwarantuje długą i bezproblemową pracę.  Może być montowany na ścianie za pomocą taśmy montażowej lub wkrętów. Wymiary dozownika: Szerokość 130 mmWysokość 270 mmGłębokość 120mm  
D3001|5906534017444|K2 SPECTRUM PRO 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-spectrum-pro-1l|Quick Detailer Opis  Szerokie spektrum możliwości staje otworem, kiedy do ręki weźmiesz quick detailer K2 SPECTRUM PRO. K2 SPECTRUM PRO to bohater połysku na bazie syntetycznego wosku. Quick detailer stworzony z myślą o szybkim odświeżeniu i nabłyszczeniu lakieru oraz innych powierzchni. Tworzywa sztuczne, guma, elementy chromowane – nic nie stanowi dla niego wyzwania. W mgnieniu oka odmienia ich wygląd i zapewnia efektowne, konkursowe wykończenie. Bez skrupułów rozprawia się z kurzem, odciskami palców czy świeżych śladach po wodzie. K2 SPECTRUM PRO to więcej niż tylko głębia koloru i lustrzany połysk. W kontakcie z pielęgnowaną powierzchnią tworzy na niej powłokę hydrofobową, która niczym pole siłowe chroni lakier przed szkodliwym wpływem warunków atmosferycznych. Quick detailer K2 na lakierach zabezpieczonych woskiem, wzmacnia powłokę ochronną i przedłuża jej trwałość. Lakierom niezabezpieczonym nadaje połysk i ochronę do kolejnego mycia. Jego mocną siłą jest intensywny, przyjemny zapach, który uprzyjemnia pracę. Stworzony z myślą o szybkim uzyskaniu widowiskowego efektu, łatwo się dociera i nie pozostawia po sobie smug. Wierny towarzysz każdego, kto dba o wygląd auta – własnego lub klienta. Idealny do stosowania po każdym myciu. Postaw na K2 SPECTRUM PRO i ciesz się legendarnym efektem oraz wizualną ucztą dla oka.  Sposób użycia: Nanieść przy pomocy atomizera na powierzchnię. Wytrzeć powierzchnię do sucha. W razie potrzeby delikatnie wypolerować powierzchnię mikrofibrą np. K2 Bona.   
G135|5906534016348|K2 APC 5L|https://k2.com.pl/produkty/k2-apc-5l-wszechstronny-srodekczyszczacy-koncentrat|Wszechstronny środek czyszczący, koncentrat Opis  K2 APC czyli ALL PURPOSE CLEANER w koncentracie to znakomity, wielozadaniowy środek czyszczący o szerokim zastosowaniu. Nadaje się do stosowania we wnętrzu oraz na zewnątrz samochodu. Doskonale radzi sobie nawet z najcięższymi zabrudzeniami. Idealnie sprawdza się w czyszczeniu tworzyw sztucznych, winylu, gumy, opon, komory silnika, dywaników, podsufitek, tapicerki materiałowej, elementów lakierowanych. Może być stosowany jako prespray oraz środek do mycia wstępnego. Przywraca czyszczonym elementom naturalny wygląd.  K2 APC ma świeży zapach, dzięki czemu czyszczenie wnętrza samochodu to sama przyjemność.  K2 APC ma neutralne pH, dzięki czemu jest całkowicie bezpieczny dla czyszczonych powierzchni. Ponadto nie pozostawia efektu połysku ani białego nalotu. Zapewnia świeżość oraz naturalną strukturę czyszczonym elementom.  Sposób użycia: W zależności od stopnia zabrudzenia, produkt rozcieńczyć z wodą w stosunku: 1:10 dla silnych zabrudzeń 1:80 dla lekkich zabrudzeń  Nanieść roztwór na czyszczoną powierzchnię za pomocą pędzelka lub szczoteczki, a następnie zetrzeć czystą i suchą mikrofibrą. Idealnie nadaje się do pracy z pistoletem czyszczącym Masner Perfektor. Nanosić na chłodne powierzchnie, upewnić się, że auto stoi w cieniu i nie pozostawiać do wyschnięcia.   
V678|5906534011343|K2 WOODY MIŚ KAWA|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-mis-kawa|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie zabawnego misia. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia pobudza aromatyczny zapach kawy.  
K222BB|5906534016447|K2 KLIMA FRESH BLUEBERRY 150 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-klima-fresh-blueberry|Środek do odświeżania klimatyzacji Opis  K2 KLIMA FRESH to niezwykle skuteczny i łatwy w użyciu środek do odświeżania klimatyzacji. Usuwa nieprzyjemne zapachy, które powstają na skutek zanieczyszczeń i wilgoci w układzie wentylacyjnym. Cały proces nie zabiera więcej niż kilkanaście minut. Nadaje się do każdego typu klimatyzacji. Po użyciu pozostawia świeży zapach. SPOSÓB UŻYCIA: Zamknąć wszystkie drzwi i okna. Ustawić nadmuch powietrza na maksymalną siłę, recyrkulację na obieg zamknięty, klimatyzację na zimno. Przesunąć fotel kierowcy maksymalnie do przodu i położyć oparcie. Wstrząsnąć preparatem i pozostawić go za siedzeniem kierowcy. Wcisnąć przycisk sprayu, tak aby się zablokował. Wyjść z samochodu. Po upływie ok 10 minut odświeżanie powinno się zakończyć. Można wejść do samochodu. Wyrzucić zużyty pojemnik i przewietrzyć samochód przed jazdą. Recyrkulację ustawić na obieg otwarty.  PRAWIDŁOWA EKSPLOATACJA KLIMATYZACJI Sprawny układ klimatyzacji pozytywnie wpływa na komfort i podwyższa bezpieczeństwo jazdy. Stwierdzono, że dłuższa jazda w przegrzanym samochodzie może grozić wypadkiem. W celu sprawnego działania zaleca się regularne odświeżanie układu klimatyzacji wraz z wymianą filtra kabinowego raz w roku lub co 15 tys. km. Nieprzyjemne zapachy wydobywają się z klimatyzacji z powodu rozwijających się tam grzybów, które mogą być przyczyną alergii. Klimatyzację powinno się stosować przez cały rok, włączona klimatyzacja doskonale osusza powietrze i chroni w ten sposób szyby przed zaparowaniem. Używanie klimatyzacji zimą zapewnia odpowiednie smarowanie elementów układu. Latem, w celu szybkiego schłodzenia nagrzanego wnętrza samochodu należy w pierwszej kolejności otworzyć okna i przewietrzyć samochód, dopiero wtedy włączyć klimatyzację. Jeśli to możliwe należy parkować w cieniu. Po wyłączeniu klimatyzacji wentylator nadmuchu powinien pochodzić jeszcze przez chwilę. Zaleca się rozsądne korzystanie z klimatyzacji polegające na ustawianiu temperatury nie niższej niż +21 C oraz różnicy temperatur nie większej niż 7°C w stosunku do temperatury otoczenia. W ten sposób po wyjściu z samochodu nie jesteśmy narażeni na zbyt duży skok temperatury i ryzyko przeziębienia. Używanie klimatyzacji powoduje wzrost zużycia paliwa o około 0,5 l/100 km.  
G100EF|5906534016256|K2 BELA 1L ENERGY FRUIT|https://k2.com.pl/produkty/k2-bela-1l-energy-fruit|Pachnąca aktywna piana o neutralnym pH Opis  Czyste i zadbane auto to Twoja wizytówka. Mycie wstępne przy pomocy aktywnej piany, to jeden z najważniejszych etapów mycia samochodu. Decyduje on o tym, czy auto będzie lśniło czystością, czy pozostanie niedomyte, lub co gorsza - jego lakier zostanie zarysowany w trakcie mycia.  Aktywna piana K2 Bela stworzona została z myślą o największych entuzjastach kosmetyki samochodowej, osób, które oczekują wysokiej jakości idącej w parze z łatwością użycia.  K2 Bela doskonale spełnia swoje główne zadanie - zmiękcza brud na aucie i ułatwia jego dalsze mycie. Znacząco ogranicza ryzyko zarysowania lakieru podczas mycia ręcznego. Dzięki temu mycie auta nie powoduje drobnych zarysowań lakieru, jest szybsze i przekłada się na znaczącą oszczędność czasu.  Dzięki neutralnemu pH piana aktywna K2 Bela, nie zagraża powłokom ceramicznym takim jak K2 Gravon i K2 Gravon Lite oraz jest bezpieczna dla samochodów, których lakier został zabezpieczony za pomocą wosków, takich jak np. K2 Proton.  Innowacyjna i nowoczesna receptura piany aktywnej K2 Bela została tak zaprojektowana, aby zapewnić jak największy komfort podczas mycia. Puszysta, obfita i gęsta piana to znak rozpoznawczy K2 Bela, który znacząco wpływa na przyjemność pracy z produktem. Piana nie pozostawia po sobie żadnych osadów, ani zacieków. Jest całkowicie bezpieczna dla czyszczonych powierzchni.  Dzięki 3 spektakularnym nutom zapachowym, unoszący się podczas pracy aromat sprawia, że mycie samochodu staje się przyjemniejsze niż kiedykolwiek.  K2 Bela oferowana jest w 3 wersjach zapachowych:  aromatyczny i smakowity Blueberry,  orzeźwiający i pobudzający Sunset Fresh,  mocno owocowy, energetyczny Energy Fruit.  Sposób użycia:  Do użycia produktu niezbędna jest pianownica, ręczna lub od myjki ciśnieniowej. 1. Do zbiornika należy wlać przygotowany wcześniej roztwór koncentratu rozcieńczony: w przypadku pianownicy ręcznej - do 1:400 w przypadku pianownicy do myjki ciśnieniowej - 1:10 - 1:15.  2. Nanieść pianę na samochód przy użyciu pianownicy. 3. Poczekać kilka minut, aż piana opadnie a tym samym zmiękczy na karoserii brud. 4. Spłukać dokładnie całą karoserię wodą pod ciśnieniem. 5. Tak przygotowaną powierzchnię można myć ręcznie.    
M358|5906534004826|K2 SZCZOTKA DO MYCIA FELG|https://k2.com.pl/produkty/k2-szczotka-do-mycia-felg|Szczotka do mycia felg Opis  Spiralna szczotka do mycia felg wykona z twardego włosia.  Trzonek wykonany z elastycznego splotu drutu nierdzewnego w osłonie z tworzywa sztucznego. Polecana do mycia mocno zabrudzonych felg, również tych o skomplikowanych kształtach w myjniach samochodowych oraz serwisach oponiarskich.   
V684|5906534011268|K2 WOODY MIŚ OCEAN|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-mis-ocean|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie zabawnego misia. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia pobudza świeżość oceanu.  
W408N|5906534|K2 KULER -35°C NIEBIESKI 1065 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-35c-niebieski-1065-kg|Gotowy płyn do chłodnic Opis  K2 KULER -35°C to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, gotowy do użycia płyn do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub 250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełną ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi płynami o przedłużonej żywotności.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER -35°C może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA K2 KULER -35°C spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Najwyższą jakość płynu  potwierdzają badania Instytutu Technicznego Wojsk Lotniczych wg normy PN-C-40007. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów. SPOSÓB UŻYCIA:1. Usuń zużyty płyn chłodniczy i przepłucz układ wodą lub specjalnym środkiem do płukania chłodnic (np. K2 Radiator Flush).2. Napełnij układ gotowym płynem.3. Uruchom silnik i odpowietrz układ chłodzenia.4. Po ochłodzeniu dopełnij płynem do poziomu między MIN a MAX na zbiorniczku wyrównawczym.Uwaga: Częstotliwość wymiany płynu określa instrukcja obsługi samochodu. Zwykle jest to co 60 000 km lub co 3 lata.    
D7903|5906534018359|VAPRON REFILL 600ml|https://k2.com.pl/produkty/vapron-refill|płyn do regeneracji lamp Opis  K2 Vapron Refill Pro to specjalistyczny płyn dedykowany do zestawu profesjonalnej regeneracji reflektorów samochodowych K2 Vapron.  Sposób użycia: 1. Nalać płyn do kubka z zestawu (maksymalnie do połowy). 2. Wykonać aplikację za pomocą zestawu D7900 K2 Vapron. 4. Niewykorzystany płyn przelać z powrotem do aluminiowej butelki. Zakręcić szczelnie butelkę Uwaga! Podczas pracy zaleca się użycie rękawiczek ochronnych oraz maski chroniącej drogi oddechowe. Unikać kontaktu płynu z jakąkolwiek powierzchnią. Zestaw nie nadaje się do regeneracji szklanych reflektorów. Zawartość butelki wystarcza na ok. 30 reflektorów średniej wielkości  
W139|5906534014689|K2 SMAR DO ŁAŃCUCHÓW OFF-ROAD 250 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-syntetyczny-smar-do-lancuchow-250-ml|Smar do łańcuchów Opis  K2 SMAR DO ŁAŃCUCHÓW OFF-ROAD 250 ML - to wysoce wydajny smar, przeznaczony do smarowania łańcuchów oraz zębatek napędowych w motocyklach terenowych oraz quadach. Dzięki właściwościom smarująco-penetrującym, wnika we wszystkie szczeliny, chroniąc łańcuch oraz zębatki przed przedwczesnym zużyciem. Można go stosować we wszystkich typach łańcuchów, x-ring, o-ring, z-ring itp.  Największą zaletą K2 SMARU DO ŁAŃCUCHA OFF-ROAD jest to, że po naniesieniu pozostaje on w formie półpłynnej, pozostawiając warstwę smarująco-ochronną. Do warstwy tej nie przykleja się błoto piasek oraz inne elementy podłoża, a wszelkie zanieczyszczenia są usuwane wraz z ruchem obrotowym zestawu napędowego. Dzięki, czemu pozostaje on dłużej czysty, co zmniejsza tarcie, pomiędzy łańcuchem a zębatkami i znacząco wydłuża okres ich eksploatacji. Częstotliwość smarowania łańcucha zależy od warunków. w jakich porusza się motocykl (błoto, kurz, piasek, woda, skały, śnieg). Zalecamy smarowanie łańcucha przed każdorazowym wyjazdem w teren. Jednak należy pamiętać, że smarowany łańcuch powinien być wolny od zabrudzeń.  Sposób użycia: Wstrząsnąć przed użyciem. Nanieść równomiernie na wewnętrzną część całego łańcucha. Przed dalszą jazdą odczekać ok. 30 min. W razie potrzeby nadmiar smaru wytrzeć mikrofibrą np. K2 BONA. W zależności od warunków oraz długości jazdy polecamy smarowanie łańcucha przed każdorazowym wyjazdem w teren.     
M191|5906534001801|K2 VINYL GLANZ 5 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-vinyl-glanz-5-l|Czyści i nabłyszcza tworzywa sztuczne Opis  K2 VINYL GLANZ do nabłyszczania wszelkiego rodzaju tworzyw sztucznych, takich jak guma, plastiki. Doskonale nabłyszcza opony, zderzaki, uszczelki, nadając im lśniący połysk oraz przywracając ich naturalny kolor. Jest całkowicie bezbarwny. Szybko wysycha, stając się antystatyczny.   SPOSÓB UŻYCIA: Nanieść przy pomocy gąbki lub szmatki. Przetrzeć. POJEMNOŚĆ:  5l   
V229|5906534010537|K2 MISSTY STRAWBERRY|https://k2.com.pl/produkty/k2-missty-strawberry|Odświeżacz powietrza z wygodnym atomizerem Opis  Odświeżacz powietrza na bazie perfum w poręcznej butelce z atomizerem. Sprawdzone kompozycje subtelnie odświeżają wszelkie wnętrza, neutralizując nieprzyjemne zapachy.  K2 Missty najlepiej rozpylić w powietrze oraz na miejsca materiałowe lub tapicerowane elementy w miejscu niewidocznym, z których zapach będzie doskonale odparowywał, nasycając wnętrze jedną z czterech dostępnych wersji aromatycznych: Fahren, Lemon, Strawberry oraz Vanilla.   
W104|5906534016713|K2 BRAKE CLEANER 500 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-brake-cleaner-500ml|Środek do czyszczenia hamulców Opis  K2 BRAKE CLEANER to super skuteczny środek do czyszczenia elementów układu hamulcowego. Czyści i odtłuszcza hamulce tarczowe i bębnowe, sprzęgła, powierzchnie metalowe, części i narzędzia. Usuwa brud, olej, płyn hamulcowy i smar nie pozostawiając żadnych osadów. Nie zawiera szkodliwych rozpuszczalników chlorowcopochodnych. Redukuje piszczenie i hałasy.  SPOSÓB UŻYCIA: Zabrudzone elementy spryskać z odległości ok 20 cm. Odczekać do całkowitego wyparowania lub wytrzeć czystą, suchą szmatką. W razie potrzeby czynności powtórzyć kilkakrotnie. Uwaga: Nie stosować na poliwęglowe tworzywa sztuczne, unikać mycia elementów gumowych. Nie zawiera składników określanych ogólnie jako szkodliwe dla zdrowia.  
K212|5906534019219|K2 TAPIS WIPES|https://k2.com.pl/produkty/k2-tapis-wipes|Chusteczki do tapicerki materiałowej Opis  Najwyższej jakości ściereczki nawilżane do utrzymania samochodu w czystości. Niezbędne wyposażenie każdego kierowcy. Chusteczki do tapicerki samochodowej K2 TAPIS WIPES przeznaczone do czyszczenia tapicerki materiałowej oraz wszelkich elementów wykonanych z tekstyliów. W szybki i łatwy sposób usuwają zabrudzenia i plamy pozostawiając czystą, odświeżoną powierzchnię oraz przyjemny zapach. Rozmiar chusteczek 20x18 cm. Niezwykle poręczne i komfortowe w użyciu. Zamknięte w foliowym opakowaniu, ze szczelnym zamknięciem które chroni ściereczki przed wysychaniem. Czyszczenie auta przy pomocy chusteczek do czyszczenia tapicerki K2 TAPIS WIPES uprzyjemnia atrakcyjny zapach egzotycznych owoców z nutą marakui. W opakowaniu 24 sztuki. Sprawdź również inne chusteczki do samochodu w ofercie K2.  
V469|5906534012524|K2 VENTO LEATHER 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-leather-8-ml|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  Odświeżacz do samochodu o zapachu naturalnej skórzanej tapicerki samochodowej. Charakterystyczny i męski zapach naturalnej, garbowanej skóry samochodowej. Unikalne garbniki i środki natłuszczające nadają skórze niesamowity i wyjątkowy zapach, oddany w formie odświeżacza do auta Vento Leather. Zapach do samochodu o aromacie skóry, umieszczony we wnętrzu auta nadaje mu prestiżu i charakteru. Czyni jazdę autem wyjątkową i przyjemną. K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni. K2 Vento to wyjątkowo trwały zapach do samochodu.  Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający     
D0001|5906534017239|K2 APC NEUTRAL PRO 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-apc-neutral-pro-1l|Uniwersalny środek czyszczący Opis  K2 APC NEUTRAL PRO to młodszy brat silniejszego K2 APC Strong Pro. Niezwykle silny, uniwersalny, wszechstronny i niskopienny produkt do czyszczenia wszystkich powierzchni na zewnątrz i we wnętrzu auta. Koncentrat, skoncentrowany na swoim celu. Poziom jego siły ujawnia się w zależności od stopnia rozcieńczenia. Stworzony do walki z brudem na elementach plastikowych, winylowych, karoserii, oponach, felgach. Idealnie daje sobie radę podczas prania tapicerek materiałowych. Przenika i doskonale penetruje zabrudzenia. Działa szybko i skutecznie. Niczym ninja, nie pozostawia po sobie najmniejszych śladów, również tych w postaci białego osadu. Łączy w sobie siłę oraz delikatność, wynikająca z neutralnego pH. Bezkompromisowo rozprawiając się z brudem, pozostaje łagodny dla czyszczonej powierzchni. Najskuteczniejszy kiedy działa w parze z pędzelkiem detailingowym K2. Sprawdź go.  Rozcieńczenie: od 1:4 dla najcięższych zabrudzeń do 1:80 dla lekkich zabrudzeń  Sposób użycia: Sporządzić roztwór. Nanieść roztwór na czyszczoną powierzchnię za pomocą pędzelka lub szczoteczki. Usunąć zanieczyszczenia przecierając mikrofibrą lub spłukując wodą. W razie konieczności powtórzyć kroki od 1-4.   
V027|5906534018991|K2 SKIRON 770ml|https://k2.com.pl/produkty/k2-skiron-770ml|Neutralizator nieprzyjemnych zapachów Opis  K2 Skiron to profesjonalny neutralizator zapachów, który niczym mitologiczny bóg wiatru, przepędzi nieprzyjemne zapachy z Twojego otoczenia. W odróżnienia od klasycznych odświeżaczy powietrza zamiast maskować, eliminuje niechciany zapach. Neutralizuje nieprzyjemne zapachy pochodzenia organicznego, m. in.: potu, odchodów zwierząt domowych, stęchlizny, moczu, wymiocin, odoru z toalety, z kosza na śmieci, zgniłych owoców, papierosów, gotowania itp. Po eliminacji nieproszonego zapachu, skutecznie blokuje i ogranicza jego powrót. Łatwy w użyciu. Nie pozostawia śladów. Bezpieczny dla powierzchni. Idealny do stosowania w domu, biurze czy samochodzie. Może być użyty do tapicerki, siedzeń, dywanów, zasłon, materiałów, butów czy ubrań.  
M885|5906534005830|K2 TORNADO 1 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-tornado-1-kg|Proszek do czyszczenia tapicerki Opis  K2 Tornado to niskopienny, bezzapachowy proszek do prania tapicerki samochodowej, meblowej, wykładzin tekstylnych i dywanów. Skoncentrowany, wyjątkowo wydajny i bardzo ekonomiczny. Stworzony do stosowania z piorącymi odkurzaczami ekstrakcyjnymi, z którymi zapewnia najlepszy efekt czyszczenia. Unikalna formuła oparta na substancjach aktywnych doskonale sprawdza się w usuwaniu zanieczyszczeń powierzchniowych oraz ekstrakcji brudu z głębi tkanin. Bez problemu usuwa tłuste i mocno zaschnięte, stare plamy. Nie niszczy materiału, nie powoduje blaknięcia kolorów, nie pozostawia białych śladów i nalotów, nawet na czarnych tkaninach. Nadaje się do czyszczenia wszystkich rodzajów tapicerek: materiałowych, welurowych, z alcantary. Może być używany do mycia plastików i podsufitek. Wydajny - 1 kg proszku wystarcza na wypranie 100 m2 średnio zabrudzonej powierzchni. Proszek do prania dywanów i tapicerki K2 Tornado doskonale nadaje się do regularnego stosowania w studiach detailingowych, firmach transportowych, przedsiębiorstwach prowadzących działalność opartą o profesjonalne czyszczenie i sprzątanie elementów tapicerowanych oraz do użycia przez właścicieli aut osobowych.  
L365|5906534740304|K2 DERUSTO PLUS 500 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-derusto-plus-500-ml|Zanurzeniowy środek odrdzewiający Opis  Odrdzewiacz K2 Derusto Plus to wysoce skuteczny neutralizator rdzy. Usuwa rdzę niezależnie od stopnia korozji danego elementu. Pozbycie się korozji jest dla niego wyłącznie kwestią czasu. Płyn odrdzewiający Derusto usuwa rdzę metodą zanurzeniową. Wystarczy zanurzyć czyszczoną powierzchnię w K2 Derusto+ i zaczekać, aż cała rdza zostanie usunięta. Elementy oczyszczane z rdzy nie wymagają specjalnego przygotowania, w tym szczotkowania. Użycie płynu Derusto+ do usunięcia rdzy zmniejsza ryzyko szybkiego pojawienia się nowych ognisk korozji na tym elemencie. Odrdzewiacz K2 Derusto+ jest bezpieczny dla miedzi, mosiądzu i tworzyw sztucznych. Nie działa negatywnie na powierzchnie wolne od rdzy, nawet jeśli zostaną zanurzone wraz z czyszczonym elementem. Wydajny. Może być używany wielokrotnie. Ta sama ilość odrdzewiacza może być użyta do usuwania rdzy z wielu kolejnych elementów. Najlepiej działa w ciepłym pomieszczeniu, z temperaturą powietrza powyżej +18 °C. K2 Derusto + nie jest toksyczny i nie wytwarza oparów. Posiada pH zbliżone do naturalnego pH skóry. Jest w pełni biodegradowalny, rozpuszcza się w wodzie i może być odprowadzany do kanalizacji. Nie posiada nieprzyjemnego zapachu. SPOSÓB UŻYCIA: Stosować w temperaturze powyżej 18 stopni Celsjusza. W przypadku małych elementów przelać DERUSTO+ do pojemnika, opłukać odrdzewiany element gorącą wodą i zanurzyć w płynie. W przypadku dużych elementów, nasączyć papierowy ręcznik DERUSTO+ i nałożyć na skorodowany element, dodatkowo przykryć go folią, żeby ograniczyć parowanie płynu. W obu przypadkach czas odrdzewiania zależy od stopnia skorodowania elementu. Po zakończeniu procesu opłukać element wodą i dokładnie osuszyć.   
V87WIS|5906534016553|K2 FLORIDA SCENT HEARTBREAKER CHERRY|https://k2.com.pl/produkty/k2-florida-scent-heartbreakercherry|Odświeżacz powietrza w puszce Opis  Wiśniowy łamacz serc Heartbreaker Cherry to gwarantowany kandydat na Twój nowy, ulubiony zapach do samochodu. Zabierze Cię w nostalgiczną podróż do czasu letniej beztroski, wypełnionej zapachem pełnego owoców ogrodu, zachodzącego słońca i wiśniowych lodów. Podróżowaniu samochodem nada przyjemny i aromatyczny charakter, a moment wsiadania do auta i zanurzania się w aromatycznej wiśniowej woni, uczyni najprzyjemniejszą chwilą dnia. Samochodowy odświeżacz powietrza K2 Florida Scent zaprojektowany został, aby zapewnić ciągły i długotrwały zapach we wnętrzu auta. Wewnątrz odświeżacza zamknięte zostały wełniane bloczki nasączone aromatycznymi olejkami. Opakowanie odświeżacza zamykane jest wieczkiem, które pełni rolę dozownika intensywności zapachu. Odświeżacz gwarantuje wyjątkowe doznania zapachowe zarówno w samochodzie, jak i domu, sklepie czy w biurze. Gdziekolwiek zostanie użyty, powoduje niezapomniane doznania zapachowe i zapada w pamięć.  
B103|5906534014672|K2 PLASTIC DOCTOR CZARNY 28G|https://k2.com.pl/produkty/k2-plastic-doctor-czarny-28g|Dwuskładnikowy klej do plastików i tworzyw sztucznych Opis  K2 PLASTIC DOCTOR to szybkowiążący klej epoksydowy do różnego rodzaju tworzyw sztucznych. Trwale łączy większość plastików, metali a także ceramikę, porcelanę, włókno szklane, szkło, PCV, skórę, drewno i wiele innych materiałów. Klej jest wodoodporny i doskonale wypełnia drobne szczeliny. Korekty w klejeniu można wprowadzać w ciągu 3-5 minut po nałożeniu. Wiąże trwale w ciągu 10 minut. Przedmiot jest gotowy do użytku po 2 godzinach, natomiast pełną wytrzymałość spoiny osiąga po 24 godzinach.  Przy niższych temperaturach czas wiązania może się wydłużyć. W pełni związana spina wytrzymuje od -40°C do 121°C. Nie wiąże plastików wykonanych z polietylenu i polipropylenu. SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem klejone powierzchnie nie wymagają specjalistycznego przygotowania, wystarczy, że będą suche, czyste lekko zmatowione. Specjalny typ dozownika pozwala na precyzyjne odmierzenie obu składników. Należy odłamać końcówkę strzykawki, wycisnąć żądana ilość epoksydu, cofnąć tłoczek, dokładnie wymieszać za pomocą łopatki i nanieść na klejoną powierzchnię. Po użyciu wytrzeć do czysta końcówki strzykawki. Strzykawkę należy zamykać zawsze w ten sam sposób, aby nie dopuścić do zmieszania się jednego składnika z drugim.   
M809|5906534007032|K2 ROKER 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-roker-1l|Koncentrat do usuwania kamienia i innych osadów Opis  Skoncentrowany, pachnący, wysoce skuteczny środek do usuwania uporczywych zabrudzeń z osadów wapiennych i mydlanych, kamienia, pyłu z klocków hamulcowych, rdzy. Do zastosowania na myjni, w warsztacie i w domu. Przeznaczony do czyszczenia hal i paneli myjniowych, banerów na myjniach samoobsługowych oddzielających stanowiska, powierzchni szklanych, posadzek i kafelek warsztatowych, elementów aluminiowych i chromowanych, felg nielakierowanych, pomieszczeń sanitarnych, kabin prysznicowych. Nie powoduje korozji i nie zawiera trującego kwasu fluorowodorowego.  
M440|5906534016430|K2 RĘKAWICA DO MYCIA AUTA|https://k2.com.pl/produkty/rekawica-do-mycia-auta|Rękawica z mikrofibrą do ręcznego mycia auta Opis  K2 RĘKAWICA DO MYCIA to wysokiej jakości rękawica do czyszczenia samochodu. Stworzona z delikatnej i elastycznej mikrofibry zapobiega powstawaniu rys podczas mycia oraz z łatwością dopasowuje się do czyszczonej powierzchni. Jej wysoka chłonność oraz duża powierzchnia gwarantuje wysoki komfort mycia i jakość czyszczenia. Dodatkowo wewnętrzny uchwyt oraz specjalny ściągacz zapobiegają zsuwaniu rękawicy z ręki. Jest łatwa do utrzymania w czystości, można ją wielokrotnie prać, nie twardnieje po wyschnięciu. K2 RĘKAWICA DO MYCIA doskonale sprawdza się w połączeniu z szamponem hydrofobowym K2 Vena.  
V408|5906534012203|K2 VENTO SOLO LEMON REFILL 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-solo-lemon-refill-8-ml|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni.   Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający   
V225|5906534010506|K2 MISSTY LEMON|https://k2.com.pl/produkty/k2-missty-lemon|Odświeżacz powietrza z wygodnym atomizerem Opis  Odświeżacz powietrza na bazie perfum w poręcznej butelce z atomizerem. Sprawdzone kompozycje subtelnie odświeżają wszelkie wnętrza, neutralizując nieprzyjemne zapachy.  K2 Missty najlepiej rozpylić w powietrze oraz na miejsca materiałowe lub tapicerowane elementy w miejscu niewidocznym, z których zapach będzie doskonale odparowywał, nasycając wnętrze jedną z czterech dostępnych wersji aromatycznych: Fahren, Lemon, Strawberry oraz Vanilla.   
L701|5906534018441|K2 GLINKA DO LAKIERU 60g|https://k2.com.pl/produkty/k2-glinka|Usuwa wszelkie zabrudzenia, nie rysuje, nie matowi lakieru Opis  Miękka i elastyczna glinka do usuwania zabrudzeń lakieru, niemożliwych do usunięcia podczas standardowego mycia. Dokładnie zbiera zanieczyszczenia zalegające w mikroszczelinach lakieru, smołę, ślady po owadach, nalot drogowy i inne zabrudzenia. Jest bezpieczna dla wszystkich rodzajów lakierów - nie matowi i nie rysuje powierzchni. Zalecana do stosowania przed polerowaniem, nakładaniem wosków oraz do okresowego odświeżania lakieru. Świetnie nadaje się również do czyszczenia felg aluminiowych z uciążliwego brudu z klocków hamulcowych. Łatwo daje się ugniatać w dłoni przez co użycie jest niezwykle proste. Sposób użycia: Oderwać ok. 10-20 gramowy kawałek glinki. Uformować z niej w dłoniach płaski dysk. Powierzchnia lakieru powinna być wcześniej umyta przy pomocy szamponu. Używać w połączeniu z lubrykantami do glinek lub z wodą z szamponem samochodowym. Zroszyć powierzchnię lakieru płynem a następnie przecierać glinką w celu usunięcia zabrudzeń. W momencie gdy glinka zbierze odpowiednią ilość zanieczyszczeń, zabrudzoną powierzchnię glinki zagnieść do środka i ukształtować od nowa płaski dysk.  
K217|590653400128|K2 OSKAR 770 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-oskar-770-ml|Płyn do czyszczenia plastików Opis  K2 OSKAR to bezpieczny w użyciu środek do czyszczenia plastików oraz powierzchni z tworzyw, gumy, linoleum czy skaju. Wysoce skoncentrowany pozwala na bardzo łatwe czyszczenie i usuwanie zaschniętych zabrudzeń z elementów plastikowych. Można go również stosować do mycia mebli ogrodowych i innych akcesoriów domowych. Nowa receptura K2 OSKAR została tak opracowana, aby przy zachowaniu swojej bardzo wysokiej skuteczności pozostawić pH zbliżone do neutralnego. Pianka, która tworzy się przy użyciu atomizera, utrzymuje rozpuszczony brud, co ułatwia czyszczenie powierzchni. K2 OSKAR jest bezpieczny zarówno dla użytkownika, jak i wszystkich czyszczonych elementów. Dodatkowo po zastosowaniu K2 OSKAR wnętrze wypełnia przyjemny zapach.   Cechy produktu: do czyszczenia wszelkiego rodzaju plastikowych elementów mocno skoncentrowany - neutralne pH - łatwe usuwanie nieczystości ma przyjemny zapach odświeża czyszczone elementy  Sposób użycia: Nanieść na zabrudzone powierzchnie. Odczekać kilkanaście do 30 sekund aż środek rozpuści brud, nie czekać aż całkiem wyschnie. Zebrać pianę z rozpuszczonym brudem. 4. Wytrzeć do sucha.   
AB18|5906534016546|AD BLUE NOXY 18L|https://k2.com.pl/produkty/ad-blue-noxy-18l| Opis   
V523|5906534011176|K2 WOODY ŁAPKA FRESH|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-lapka-fresh|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie zabawnej łapki. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia pobudza armotayczny zapach fresh.  
L346SR|5906534012982|K2 BRAKE CALIPER PAINT 400 ML SREBRNY|https://k2.com.pl/produkty/k2-brake-caliper-paint-400-ml-srebrny|Lakier do zacisków i bębnów hamulcowych Opis  K2 Brake Caliper Paint to profesjonalny lakier do malowania zacisków i bębnów hamulcowych . Specjalna receptura farby do zacisków została opracowana na bazie najwyższej jakości żywic. Dzięki temu K2 Brake Caliper Paint tworzy trwałą powłokę o wysokiej odporności temperaturowej, nawet do +260 stopi Celsjusza. Farba do zacisków hamulcowych w puszce K2 nadaje zaciskom modne o stylowe wykończenie o wysokim połysku. Do wyboru mamy 6 niepowtarzalnych kolorów: - wyścigowy czerwony- bystry niebieski- perlisty srebrny- śmiały żółty- ostra czerń- zieleń tropikalna Powłoka lakiernicza powstała na powierzchni zacisku po malowaniu, jest wysoce odporna na ścieranie, uszkodzenia mechaniczne, pył hamulcowy, środki chemiczne (w tym płyny do mycia felg), sól, benzynę, kwaśne deszcze i niekorzystne warunki atmosferyczne. Działa również antykorozyjnie.Każdy z 6 kolorów lakieru do zacisków w sprayu zapewni niepowtarzalny wygląd kół w Twoim samochodzie.Jeśli zastanawiasz się jaką farbą pomalować zaciski – właśnie znalazłeś. Lakier do hamulców K2 to produkt wydajny i wyjątkowo łatwy w użyciu. Jedna puszka wystarczy na pomalowanie pary zacisków hamulcowych.Nie zwlekaj, zyskaj stylowe i efektowne wykończenie wyglądu swojego auta, obok którego nikt nie przejdzie obojętnie.  SPOSÓB UŻYCIA: Zaciski można malować bez i po demontażu. Przeszlifować powierzchnię papierem gradacji 240-360 w celu usunięcia rdzy oraz uzyskania późniejszej dobrej przyczepności farby. Odtłuścić powierzchnię, np. przy pomocy K2 Brake Cleaner. W przypadku malowania zacisków bez demontażu, dokładnie zamaskować sąsiadujące elementy. Przed użyciem wstrząsać pojemnikiem przez 1 min. Nanieść 2-3 warstwy w odstępach 10 min. Nie dopuszczać do zamalowania farbą elementów ciernych, przewodów oraz części ruchomych hamulca.  Po zakończonej aplikacji odstawić na 30-60 min do całkowitego wyschnięcia. Pełne utwardzenie farby to 12 godzin w temperaturze 20 stopni.   
B401N|5906534009586|K2 COPPER GREASE 20G|https://k2.com.pl/produkty/k2-copper-grease-20g|Smar miedziowy Opis  Wysokotemperaturowy smar miedziowy, który doskonale i długotrwale chroni powierzchnie metalowe przed zapiekaniem i korozją. Ułatwia późniejszy demontaż. Przeznaczony do łączenia elementów pracujących w ekstremalnie trudnych warunkach: śruby kolektora wydechowego, głowicy, turbodoładowania, gwinty świec zapłonowych, zespoły hamulcowe i inne.  
O5561S|5906534005014|K2 75W-90 GL5 GL4 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-matic-75w90-1l|Olej przekładniowy Opis  K2 75W-90  GL5 GL4 1L najwyższej jakości, w pełni syntetyczny olej przekładniowy, opracowany z wykorzystaniem najnowszej technologii "NANOTECH".Dzięki wyselekcjonowanym, wysokiej jakości pakietom dodatków, olej posiada znakomitą wytrzymałość filmu olejowego. Zapewnia doskonałe własności przeciwzużyciowe w szerokim zakresie temperatur. Dzięki zastosowaniu syntetycznych baz olejowych, gwarantuje utrzymanie trwałego filmu olejowego w mechanizmach pracujących pod dużym obciążeniem, w wysokich i niskich temperaturach. Zapewnia maksymalną ochronę elementom napędu,  przyczyniając się do mniejszego zużycia i tym samym wydłuża ich trwałość.Przeznaczony do smarowania manualnych skrzyń biegów, przekładni zębatych, tylnych mostów, przekładni hipoidalnych w samochodach osobowych, dostawczych, ciężarowych i autobusach. Spełnia normy GL5, GL4, MT-1, US Steel 224, DIN 51517 PART III.SPOSÓB UŻYCIA: Wymiana oleju według zaleceń producenta samochodu.POJEMNOŚĆ: 1 L Stary indeks: O8759001   
L614|5906534008381|K2 DURAFLEX GĄBKA POLERSKA WYKOŃCZENIOWA|https://k2.com.pl/produkty/k2-duraflex-gabka-polerska-wykonczeniowa|Wykończeniowa, nacinana, mocowanie - rzep, średnica 150 mm Opis  Wysokiej  jakości  profesjonalna  gąbka  polerska  do  polerowania  różnego  rodzaju powłok lakierniczych. Przeznaczona do mechanicznego polerowania z prędkością max 2500 obr/min. Odpowiednio dobrane materiały najwyższej jakości oraz specjalny proces klejenia pozwalają na pranie gąbki w delikatnych detergentach i temperaturze do 60°C.  Przed kolejnym użyciem gąbka musi być całkowicie sucha.    
V401|5906534012135|K2 VENTO SOLO TRUSKAWKA REFILL 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-solo-truskawka-refill-8-ml|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni.   Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający   
V822R|5906534016812|K2 ROKO RACE ZIELONA HERBATA 25 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-race-zielona-herbata|Modny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko Race to odświeżacz powietrza w bawełnianym woreczku z wyjątkową grafiką, która pobudza do dynamicznej jazdy, a każdy z 6 kultowych zapachów pozwoli rozkoszować się przebytymi kilometrami.  Wyścigowy wzór graficzny nada charakteru wnętrzu Twojego auta. Polimerowe kulki zostały nasączone oryginalnymi francuskimi kompozycjami zapachowymi, dzięki czemu uwalniają aromat nawet przez kilka tygodni. Jeżeli szukasz oryginalnego odświeżacza o sportowym wyglądzie, to K2 Roko Race będzie idealnym wyborem. Odświeżacze powietrza K2 Roko Race dzięki swojej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach.  Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.  
ZA004|5906534016690|K2 IMPERIAL|https://k2.com.pl/produkty/k2-imperial|Zaawansowany zestaw do zewnątrz Opis  Królewski zestaw produktów do lakieru, kół i nie tylko K2 IMPERIAL. Dzięki nim wygląd samochodu przyciągnie zazdrosne spojrzenia innych kierowców, a właściciela napełni dumą. Używając tego zestawu autokosmetyków wyniesiesz wygląd auta na nowy poziom.  Zestaw przeznaczony jest dla osób, które nie uznają półśrodków, chcą uzyskać spektakularny efekt, bez większego wysiłku.  Dokładne umycie lakieru aktywną pianą K2 Bela, czy usunięcie plam po smole będą jedynie preludium do metamorfozy lakieru.  Usuwając rysy z lakieru i zabezpieczając go woskiem K2 Proton nadasz mu drugie życie. Wolny od zadrapań i zarysowań lakier, idealnie odbije promienie słońca, dzięki czemu auto zyska niesamowity lustrzany połysk.   Utrzymasz go dokładnie osuszając lakier po każdym umyciu. Chłonny i wygodny ręcznik K2 Moli ułatwi to zadanie, a quick detailer K2 Spectrum pogłębi dodatkowo kolor lakieru.   O koła zadbasz szybko i skutecznie. Brudu pozbędziesz się stosując „czerwoną felgę” K2 Roton, a efekt mokrej opony nadasz dressingiem K2 Sigma.  Obok tak zadbanego auta nikt nie przejdzie obojętnie. Na pasażerach, których zaprosisz do jego wnętrza, zrobisz dodatkowy efekt przy pomocy perfum do wnętrza – odświeżacza K2 Cosmo. Jego kompozycja zapachowa nada wnętrzu świeży i prestiżowy charakter.   Wraz z zestawem produktów, które odmienią oblicze Twojego samochodu, otrzymujesz wsparcie w postaci ponad 100 filmów poradnikowych w serwisie YouTube. Doświadczona i chętna do pomocy ekipa K2 czeka również na Twoje pytania. Chętnie pomożemy.   Więcej informacji o zestawie znajdziesz w poradniku: POBIERZ PDF  Zestaw zawiera:  1. K2 Roton 700 ml - w spektakularny sposób usuwa wszelkie uporczywe zabrudzenia, w tym osad z klocków hamulcowych i zabrudzenia drogowe, czego efektem jest zabarwienie naniesionego płynu na czerwono. 2. K2 Mikrofibra Moli - pozwala na bardzo szybkie osuszenie nawet kilku samochodów bez konieczności wykręcania. Jest bardzo grube, dzięki czemu doskonale wchłania wodę. 3. K2 Bela 1 l - doskonale spełnia swoje główne zadanie - zmiękcza brud na aucie i ułatwia jego dalsze mycie. Znacząco ogranicza ryzyko zarysowania lakieru podczas mycia ręcznego. Dzięki temu mycie auta nie powoduje drobnych zarysowań lakieru, jest szybsze i przekłada się na znaczącą oszczędność czasu. 4. K2 Tar Remover 300 ml - Dzięki specjalnej formule K2 TAR REMOVER z łatwością usuwa plamy powstałe z asfaltu, smoły oraz ślady pozostawione przez winiety autostradowe, naklejki, taśmy klejące itp.  5. K2 Spectrum 770 ml - to unikalny, syntetyczny wosk w płynie (Quick Detailer), którego celem jest szybkie nabłyszczanie lakieru auta.  6. K2 Venox 180 g - to wysoce skuteczne  mleczko do usuwania rys z powierzchni lakieru.  Usuwa rysy trwale, zamiast tymczasowo je maskować, przywracając w ten sposób pierwotny blask lakieru. Usunięte za pomocą K2 VENOX defekty nie powrócą nawet po wielokrotnym myciu auta. 7. K2 Proton 200 g  - to najwyższej jakości wosk Carnauba do lakieru samochodowego wyprodukowany na bazie najtwardszego wosku występującego w naturze. Twardy wosk nadaje lakierowi niesamowity, lustrzany połysk, wzmacnia i pogłębia kolor. 8. K2 Sigma 500 ml - to połączenie szlachetnych olejków, nadających wysoki połysk i głęboki kolor oraz syntetycznych polimerów chroniących oponę przed pękaniem i starzeniem. Wyjątkowa łatwość użycia idzie w parze z mistrzowskim wykończeniem. 9. K2 T6 Klinet 770 ml - to połączenie szybko odparowujących, bezpiecznych rozpuszczalników służących do odtłuszczania oraz oczyszczania lakieru przed nakładaniem wosków, sealantów lub powłoki ceramicznej. 10. K2 Cosmo New Car 50 ml - to samochodowy odświeżacz powietrza z atomizerem dla wszystkich, którzy cenią sobie elegancki styl. Subtelna kompozycja zapachowa K2 COSMO neutralizuje i pochłania wszelkie niepożądane zapachy.  Skopiuj i wklej nazwę zestawu "K2 IMPERIAL" do wyszukiwarki Google i znajdź w 3 sekundy sklep, który posiada go w swojej ofercie. SZUKAJ W GOOGLE  
H094|5906534017901|K2 COROTOL ULTRA 250ML AERO|https://k2.com.pl/produkty/corotol-ultra-250ml-aero|Uniwersalny spray czyszczący Opis  K2 COROTOL ULTRA AERO to skuteczny spray myjący zawierający w swoim składzie aż 65% alkoholu etylowego z dodatkiem specjalnych składników przeciwdziałających wysuszaniu rąk. Jest przeznaczony do czyszczenia powierzchni metalowych, laminowanych, szklanych, ceramicznych, klamek, poręczy, uchwytów, urządzeń biurowych, telefonów komórkowych, terminali płatniczych itp itd. Jest polecany do systematycznego stosowania w celu eliminacji niebezpiecznych zabrudzeń. Sposób użycia: Rozpylić bezpośrednio na czyszczoną powierzchnię lub nanieść przy pomocy ściereczki lub ręcznika papierowego. Pozostawić na minimum 1 minutę do naturalnego wyschnięcia co zapewni jego największą skuteczność. Nie należy wycierać produktu do sucha. Powierzchnie mające kontakt z żywnością po czyszczeni spłukać wodą zdatną do picia. Uwaga! W przypadku stosowania na urządzenia elektroniczne, sprawdzić zalecenia producenta sprzętu odnośnie sposobu czyszczenia – nigdy nie nanosić bezpośrednio na urządzenia znajdujące się pod napięciem. Produkt nie jest przeznaczony do spożycia przez ludzi!  
V715|5906534011442|K2 WOODY AUTO BRZOSKWINIA|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-auto-brzoskwinia|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie auta. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia pobudza zapach soczystej brzoskwini.  
B340|5906534008466|K2 LENSO PRZEZROCZYSTE|https://k2.com.pl/produkty/k2-lenso-przezroczyste|Taśma do naprawy pękniętych reflektorów Opis  K2 LENSO to łatwa w użyciu, odporna na działanie wody taśma do naprawy bezbarwnych reflektorów, kloszy i lamp. SPOSÓB UŻYCIA: Dokładnie czyścić i odtłuścić przy pomocy alkoholu pęknięte resztki reflektora. Odciąć z rolki odpowiedniej długości kawałek taśmy i bardzo powoli nanieść na reflektor.   
M115NM|5906534049001|K2 DEOCAR FAHREN 700 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-deocar-fahren-700-ml|Profesjonalny odświeżacz powietrza Opis  K2 Deocar to uniwersalny odświeżacz powietrza o bardzo intensywnym aromacie, w którym zastosowano wysokie stężenie kompozycji zapachowej. Idealny do stosowania we wnętrzu samochodu lub innych pomieszczeniach. Specjalnie dobrana receptura neutralizuje nieprzyjemne zapachy. Sprawia, że wnętrza na długo wypełniają się aromatyczna wonią. Sposób użycia: rozpylać, zaczynając od górnych partii pomieszczenia, tak aby ułatwić jego rozproszenie się. W celu długotrwałego efektu można spryskać elementy tapicerowane. W przypadku takiego zastosowania produktu zaleca się sprawdzić działanie na małej powierzchni.  
K407WO0|5906534000583|POLO COCKPIT WOMAN 750 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-cockpit-750-woman|Nabłyszcza i chroni deskę rozdzielczą Opis  K2 POLO COCKPIT to spray do pielęgnacji i konserwacji deski rozdzielczej. Zawiera specjalne nanocząsteczki, dzięki którym w łatwy i szybki sposób zabezpieczy cały kokpit, przywróci głęboką barwę oraz wyrazistą fakturę czyszczonych elementów. Produkt wnika w czyszczony materiał, wydobywając intensywny kolor i blask deski rozdzielczej. Antystatyczna formuła utrudnia ponowne osadzanie kurzu oraz chroni przed niekorzystnym działaniem promieni UV. Całkowicie bezpieczny dla czyszczonych powierzchni. Zapobiega przedwczesnemu starzeniu się materiałów takich jak plastik, winyl, guma i inne tworzywa sztuczne. K2 POLO COCKPIT intensywnie czyści, nabłyszcza i chroni przed przywieraniem brudu. Odświeża wnętrze auta pozostawiając jeden ze swoich czternastu delikatnych zapachów.  SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć opakowaniem. Spryskać na powierzchnię z odległości około 25 cm. Polerować przy pomocy mikrofibry.   
K632|5906534181008|K2 FOX 200 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-fox-200-ml|Zapobiega parowaniu szyb Opis  K2 FOX to doskonały środek typu anti fog służący do zabezpieczenia szyb i lusterka wstecznego przed zaparowaniem. Antypara K2 FOX jest bardzo łatwa w użyciu. Spray wystarczy nanieść na mikrofibrę, a następnie zaaplikować go na szybę i wytrzeć po wyschnięciu. Forma sprayu pozwala na wydajne I efektywne użytkowanie oraz zapobieganie parowaniu szyb w samochodzie nawet do kilku tygodni. Antypara do szyb samochodowych tworzy warstwę ochronną, która zapobiega osadzaniu się pary na szybie I pozostawia ją przejrzystą. Dzięki K2 FOX nadmierne parowanie szyb w samochodzie, pójdzie w zapomnienie. W celu pozbycia się nadmiaru wilgoci w samochodzie warto wyposażyć się także w POCHŁANIACZ WILGOCI CARDOS, co również wpłynie na komfort podróżowania i wydłuży działanie antypary.  Cechy produktu: łatwy w użyciu; bezpieczny dla pozostałych materiałów; wydajny; doskonale zapobiega parowaniu szyb;  Sposób użycia: Produkt wstrząsnąć przed użyciem. Środek nałożyć na mikrofibrę np. K2 BONA. Aplikować punktowo, przykładając mikrofibrę do powierzchni szyby, pozostawiając widoczne. ślady. Odczekać ok. 15 minut, aż produkt zwiąże się z szybą. Wypolerować szybę do sucha.  UWAGA: Jeżeli nie posiadasz pochłaniacza wilgoci CARDOS, należy pozostawić jedną z szyb niezabezpieczoną w celu skraplania się na niej wilgoci występującej w kabinie.  
V202|5906534012869|K2 COSMO WIŚNIA 50 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-cosmo-wisnia-50-ml|Zapach samochodowy w atomizerze Opis  COSMO Z ZAWIESZKĄ  Przedstawiamy maksymalnie efektywny odświeżacz powietrza w atomizerze. Dla wszystkich, którzy nie ozdabiają swojego auta odświeżaczami, a pragną poczuć niepowtarzalny aromat we wnętrzu swojego samochodu. Dzięki K2 COSMO odkryjesz Świat niezwykłych zapachów inspirowanych pasją do motoryzacji.  Subtelna kompozycja odświeżaczy K2 COSMO neutralizuje wszelkie niepożądane zapachy. Sposób użycia K2 COSMO pozwala na bezpośrednią aplikację zapachu, przez co możemy nadać wnętrzu niepowtarzalny charakter o wybranej intensywności. Dodatkowo, w opakowaniu znajduje się celulozowa zawieszka, którą wystarczy spryskać i powiesić w dowolnym miejscu, unikając styczności z elementami plastikowymi.  K2 COSMO najlepiej rozpylić na miejsca materiałowe lub tapicerowane elementy w miejscu niewidocznym, z których zapach będzie doskonale odparowywał, nasycając wnętrze jedną z 8 wyselekcjonowanych kompozycji:  • Głęboki OCEAN • Odświeżający LEMON • Oryginalny NEW CAR • Słodka CHERRY • Soczysty GREEN APPLE • Elegancki MAN • Dojrzała STRAWBERRY • Egzotyczna VANILLA  Sposób użycia:  • rozpylać z odległości ok. 30 cm • zapach nanosić na elementy materiałowe i tapicerowane, celulozę • nie nanosić bezpośrednio na elementy skórzane, plastikowe  
L001|5906534013804|K2 ULTRA CUT C3+ 100 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-ultra-cut-c3-100-g|Pasta do polerki mechanicznej Opis  K2 ULTRA CUT C3+ to pasta do maszynowego polerowania lakieru. Usuwa bardzo duże rysy nawet po papierze gradacji 800 i daje perfekcyjny efekt końcowy o wysokim połysku. Eliminuje wszelkie defekty, skórkę pomarańczową, zacieki, oksydację, rysy i hologramy, przebarwienia. Pozwala zaoszczędzić czas, ponieważ w odróżnieniu od wielu produktów charakteryzuje się wysoką szybkością działania. Nadaje się do polerowania lakierów samochodowych wszelkiego rodzaju, lakierów przemysłowych, łodzi, mebli, żelkotów, reflektorów, celulozy, powierzchni syntetycznych, akryli i wielu innych. Pasta K2 ULTRA CUT C3+ nadaje się do użycia z różnej twardości gąbkami polerskimi. Do usuwania niewielkich zarysowań zaleca się używanie gąbki lekkościernej (np. K2 DURAFLEX L613, L643). Usuwając bardzo poważne defekty należy stosować gąbkę mocnościerną (np. K2 DURAFLEX L611, L641) lub gąbkę średniościerną (np. K2 DURAFLEX L612, L642). Chcąc uzyskać perfekcyjny efekt wykończeniowy na bardzo zniszczonych powierzchniach, zaleca się użcie pasty w dwóch krokach: początkowo z gąbką twardą - usuwanie rys, następnie z gąbką miękką lekkościerną - nabłyszczanie. SPOSÓB UŻYCIA: Przed przystąpieniem do polerowania powierzchnia powinna być sucha i odtłuszczona. Duże defekty można usunąć papierem ściernym. Nałożyć na gąbkę polerską. Pastę można stosować na sucho lub lekko zwilżyć wodą powierzchnię gąbki polerskiej w celu poprawy poślizgu. Rozprowadzić pastę na niskich obrotach (ok. 600 obr./min). Zwiększyć obroty do ok. 1500 obr./min i polerować do uzyskania wysokiego połysku. Po wypolerowaniu oczyścić powierzchnię przy pomocy mikrowłókna. Nie dopuszczać do wysychania pasty na elementach plastikowych. Nie przeprowadzać polerowania w pełnym słońcu.  
T380|5906534002181|K2 MILITEC-1 250 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-militec-1-250-ml|Dodatek do oleju silnikowego Opis  Militec-1 jest w 100% syntetycznym dodatkiem do oleju produkowanym w oparciu o najbardziej zaawansowaną technologię nanocząsteczek. Czynne składniki produktu działają bezpośrednio na części metalowe tworząc wiązanie na poziomie molekularnym i przenikają do przestrzeni międzykrystalicznej warstw powierzchniowych trących elementów. W wyniku powyższej reakcji na współpracujących ze sobą elementach tworzy się bardzo cienka i niezwykle trwała warstwa ochronna. Militec-1 nie zawiera żadnych potencjalnie szkodliwych stałych elementów, nie zmienia właściwości elastycznych metalu. Przyczynia się do znacznego wydłużenia trwałości mechanizmów. Militec-1 jest mieszalny ze wszystkimi olejami silnikowymi, przekładniowymi, hydraulicznymi niezależnie od ich lepkości i klasy jakości. Raz dodany Militec-1 do silnika pozostaje wewnątrz na dłużej, tym samym chroni silnik mimo regularnej wymiany oleju zgodnie z instrukcją obsługi samochodu. Może być stosowany w silnikach z mokrym sprzęgłem. Korzyści z zastosowania Militec-1: - Zmniejsza tarcie oraz zwiększa warstwę ochronną współpracujących elementów prowadząc do wydłużenia żywotności silnika. - Modyfikuje własności powierzchni trących, tworząc trwałą warstwę zabezpieczającą silnik podczas rozruchu. Eliminując do minimum skutki krytycznej fazy rozruchu zimnego silnika. - Obniża wytwarzanie ciepła pomiędzy metalowymi częściami. - Pełna i ciągła maksymalna ochrona współpracujących części. - Chroni przed substancjami kwaśnymi, nagarami itp.   SPOSÓB UŻYCIA:  Militec-1 należy stosować w poniższych proporcjach: Silniki benzynowe oraz Diesla: 50 ml na 1 litr oleju powtarzać co 20.000 km Manualne skrzynie biegów: 60 ml na 1 litr oleju powtarzać co 50.000 km Automatyczne skrzynie biegów: 50 ml na 1 litr oleju powtarzać co 50.000 km Dyferencjały: 60 ml na 1 litr oleju powtarzać co 50.000 km Przekładnie kierownicze: 50 ml na 1 litr oleju powtarzać co 50.000 km Systemy Klimatyzacji samochodowej: 5-10 ml przy każdej wymianie środka smarnego Silniki dwusuwowe: 40 ml na 1 litr oleju, który będzie mieszalny z benzyną Łożyska kół: nałożyć cienką warstwę przed smarowaniem Kompresory: 30ml na 1 litr smaru podstawowego, powtórzyć przy każdej wymianie lub po 1000 godzin pracy Urządzenie chłodnicze - klimatyzatory: 8ml na 1 litr czynnika chłodniczego Maszyny hydrauliczne (wózki widłowe, podnośniki itp.): 250 ml na 20 litrów płynu hydraulicznego po każdym 1000 godzin pracy Broń palna: Należy rozebrać oraz wyczyścić lufę i całą konstrukcję za pomocą rozpuszczalnika odtłuszczającego(po pierwszym użyciu MILITEC-1 nie trzeba będzie już powtarzać odtłuszczenia). Posmarować preparatem wnętrze lufy i wszystkie inne części metalowe. Po kilku strzałach wytrzeć broń do sucha. MILITEC-1 zmniejsza tarcie i zużycie konstrukcji, zapobiega osadzaniu się sadzy, ołowiu i innych zanieczyszczeń, podnosi prędkość postępową pocisku z lufy oraz poprawia celność strzału. Proces smarowania należy powtórzyć po około 1000 strzałach.     
V181|5906534010209|K2 FRESH WIND MEN|https://k2.com.pl/produkty/k2-fresh-wind-men|Odświeżacz powietrza w formie zawieszki Motyl Opis  K2 Fresh Wind to celulozowy odświeżacz powietrza w formie zawieszki o kształcie barwnego motyla. Dzięki niemu poczujesz radość i orzeźwienie we wnętrzu swojego samochodu, a ciekawy aromat pozwoli rozkoszować się cudownym zapachem nawet do kilku tygodni. Produkt powiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Dostępne zapachy: •  Słodka Vanilia (Vanilla)•  Elegancki Mężczyzna (Men)•  Orzeźwiająca Zielona Herbata (Green Tea) •  Dojrzewająca Truskawka (Strawberry)•  Słoneczna Mandarynka (Mandarin)  
V609|5906534006288|K2 MAXIMA MIX 50 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-maxima-mix-50-ml|Ekskluzywny zapach w żelu do auta i domu Opis  K2 MAXIMA to uniwersalny odświeżacz powietrza w formie szklanego słoiczka wypełnionego zapachowym żelem. Długotrwały aromat wypełni każde wnętrze specjalnie wyselekcjonowanymi nutami zapachowymi. Produkt do zastosowania w aucie, domu, biurze czy każdym innym pomieszczeniu. Sposób użycia: Odkręcić wieczko i usunąć zabezpieczenie. Nakręcić wieczko. Umieścić produkt na płaskiej powierzchni w dowolnym pomieszczeniu. W aucie przymocować przyklejoną do słoiczka taśmą i umiejscowić w takim miejscu, aby w przypadku nagłego hamowania , uniemożliwić swobodne przemieszczanie się po kabinie samochodu. Odświeżacz stawiać wyłącznie w pozycji pionowej.  
V675|5906534010865|K2 WOODY MIŚ TRUSKAWKA|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-mis-truskawka|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie zabawnego misia. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce soczysta truskawka.  
O1505E|5906534043658|K2 TEXAR 5W-30 XN 5L|https://k2.com.pl/produkty/k2-texar-5w30-xn-5l|Olej silnikowy Opis  K2 TEXAR 5W-30 XN 5L to olej przeznaczony do wszystkich silników benzynowych i Diesla, także wyposażonych w nowoczesne układy oczyszczania spalin, w których producenci zalecają stosowanie oleju silnikowego 5W30 wg ACEA C2 i/lub C3, API SN. Doskonale chroni silnik przez cały okres między wymianami oleju, nawet w najbardziej surowych warunkach pracy.  POJEMNOŚĆ: 5L SPOSÓB UŻYCIA: Wymiana oleju według zaleceń producenta samochodu. SPECYFIKACJA: API SN; ACEA C3/C2; MB 229.31   
V455|5906534012272|K2 VENTO LEMON 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-lemon-8-ml|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  Odświeżacz do samochodu o mocno owocowym zapachu cytryny. Zapach cytryn, tak świeży i pobudzający, kojarzący się z upalnym latem i zimną, orzeźwiającą lemoniadą. Cytrusowy aromat zamknięty w formie samochodowego odświeżacza napełni auto świeżością, energią i pozytywnym nastawieniem, dając kierowcy radość i wytchnienie. K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni. K2 Vento to wyjątkowo trwały zapach do samochodu.  Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający   
M430|5906534004482|K2 OPTI|https://k2.com.pl/produkty/k2-opti|Mikrofibra do szyb i lusterek 40x40 cm Opis  K2 OPTI skutecznie usuwa wszelki brud oraz pozostałości po owadach. Jeden ruch ręki wystarcza aby wyczyścić szybę do sucha, nie pozostawiając żadnych smug i zarysowań. Mikrowłókno doskonale wchłania brud, jednocześnie jest niezwykle trwałe. Można je wielokrotnie prać, pozostawiając pierwotne właściwości czyszczące.  
V569|5906534010889|K2 WOODY PALMA GUMA BALONOWA|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-palma-guma-balonowa|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie drzewa palmowego. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce słodki zapach gumy balonowej.  
T215N|5906534009265|K2 KULER KONCENTRAT NIEBIESKI 5 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-koncentrat-niebieski-5-l|Koncentrat płynu do chłodnic Opis  K2 KULER  koncentrat to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, koncentrat płynu do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub  250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełna ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi markowymi płynami o przedłużonej żywotności, niezależnie od koloru.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA Nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu. Opatentowana, zaawansowana technologicznie receptura płynu spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Najwyższa jakość potwierdzają badania Instytutu Technicznego Wojsk Lotniczych wg normy PN-C-40007. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów. Proporcje mieszania koncentratu z wodą podano w tabelce. KULER:H2O TEMPERATURA ZAMARZANIA 02:01 -50°C 01:01 -35°C   Uwaga: Nie należy wlewać do chłodnicy nierozcieńczonego koncentratu      
B151|5906534003959|K2 PROLOK HIGH 6 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-prolok-high-6-ml|Do blokady śrub, duża siła, czerwony. Opis  Zabezpiecza połączenia śrubowe przed wibracjami oraz uszkodzeniami gwintów. Stosować, gdy częsty demontaż nie jest potrzebny np. do: śrub mocujących silnik, skrzyni biegów, rozruszników itp.  
D0101|5906534017277|K2 BELA PRO 1 L BLUEBERRY|https://k2.com.pl/produkty/k2-bela-pro-1l-blueberry|Aktywna piana Opis  K2 BELA PRO niczym królowa śniegu pokrywa powierzchnię gęstą i puszystą białą peleryną aktywnej piany. Z pozoru delikatna, bezpieczna dla wosków i powłok ceramicznych, choć obdarzona neutralnym pH, w rzeczywistości jest prawdziwą skoncentrowaną i bezwzględną dla brudu – bestią. Bez żadnych skrupułów zmiękcza i skłania do kapitulacji nawet najtwardszy brud na aucie, sprawiając, że dalsze mycie jest dziecinnie proste. Zastosowana do mycia wstępnego zdecydowanie ogranicza ryzyko zarysowania lakieru podczas mycia ręcznego. Niezależnie czy używana jest przez początkującego amatora kosmetyki samochodowej, czy detailingowych mistrzów. Pomimo swojej spektakularnej siły nie pozostawia po sobie żadnych osadów ani zacieków. Jest całkowicie bezpieczna dla czyszczonych powierzchni. Łącząca w sobie siłę i delikatność aktywna piana K2 BELA PRO podczas pracy uwodzi zapachem. W zależności od wyboru poznasz jej różne aromatyczne oblicza.   Do wyboru masz:  aromatyczną Blueberry kipiącą świeżością Sunset Fresh energetyczno-owocową Energy Fruits  Poznaj jej oblicze i zakochaj się od pierwszego użycia.   Sposób użycia:  Do użycia produktu niezbędna jest pianownica, ręczna lub od myjki ciśnieniowej. 1. Do zbiornika należy wlać przygotowany wcześniej roztwór koncentratu rozcieńczony: w przypadku pianownicy ręcznej - do 1:400 w przypadku pianownicy do myjki ciśnieniowej - 1:10 - 1:15.  2. Nanieść pianę na samochód przy użyciu pianownicy, zaczynając od dołu karoserii. 3. Poczekać kilka minut, aż piana opadnie a tym samym zmiękczy na karoserii brud. 4. Spłukać dokładnie całą karoserię wodą pod ciśnieniem. 5. Tak przygotowaną powierzchnię można myć ręcznie.  
V254|5906534012241|K2 FRESH KEY WANILIA|https://k2.com.pl/produkty/k2-fresh-key-wanilia|Zapach samochodowy w formie zawieszki Opis  K2 Fresh Key to zawieszka samochodowa z aromatycznym olejkiem o oryginalnym kształcie kluczyka samochodowego. Naciskając na fiolkę z płynem, stopniowo nasączamy papier kompozycją zapachową. W odróżnieniu od tradycyjnych zawieszek papierowych, użytkownik sam decyduje o intensywności zapachu, a w przypadku jego osłabienia, ma możliwość zwiększenia jego intensywności, poprzez kolejne aplikacje. Produkt dostępny w zapachu Vanilla  
O580ML500S|5906534043429|K2 PSF BEZBARWNY 500 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-psf-bezbarwny-500ml|Płyn do układów wspomagania Opis  K2 PSF to wysokiej jakości płyn do układu wspomagania kierownicy. Dzięki zastosowaniu specjalnie wyselekcjonowanych olejów bazowych i dodatków uszlachetniających, chroni układ wspomagania przed nadmiernym zużyciem oraz wydłuża jego żywotność.  K2 PSF zapobiega uszkodzeniom pompy wspomagania i zachowuje doskonałą płynność, także w bardzo niskich temperaturach. Polecany jest do większości dostępnych na rynku typów układów wspomagania kierownicy.  Ważne: regularne sprawdzanie stanu płynu do wspomagania chroni przed ewentualnymi naprawami i wydłuży żywotność całego układu.  Spełnia wymagania norm: GMD-III H FORDM FORD ESP-M2C166-H FORD ESP-M2C 138-CJ ALLISON C4 ,CAT TO-2 MB 236.2  Sposób użycia: Przy wyłączonym silniku oczyścić okolice korka wlewu płynu do wspomagania, a następnie odkręcić korek. Uzupełnić płyn do wspomagania z uszczelniaczem do określonego poziomu.   
V690|5906534807854|K2 WOODY AUTO|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-auto|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie sportowego samochodu. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce aromatyczna truskawka, świeży owoc cytryny lub ekskluzywny men.  
V181D|5906534010544|K2 FRESH WIND MEN DUOPACK|https://k2.com.pl/produkty/k2-fresh-wind-men-duopack|Odświeżacz powietrza w formie zawieszki Motyl Opis  K2 Fresh Wind Duopack to celulozowy odświeżacz powietrza w formie zawieszki o kształcie barwnego motyla. Dzięki niemu poczujesz radość i orzeźwienie we wnętrzu swojego samochodu, a ciekawy aromat pozwoli rozkoszować się cudownym zapachem nawet kilka tygodni. W opakowaniu znajdują się dwie zawieszki, aby dłużej cieszyć się wybranym zapachem. Produkt powiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Dostępne zapachy: •  Słodka Vanilia (Vanilla) •  Elegancki Mężczyzna (Men) •  Orzeźwiająca Zielona Herbata (Green Tea)  •  Dojrzewająca Truskawka (Strawberry) •  Słoneczna Mandarynka (Mandarin)  
D0015|5906534017260|K2 APC STRONG PRO 5L|https://k2.com.pl/produkty/k2-apc-strong-pro-5l|Uniwersalny środek czyszczący Opis  K2 APC STRONG PRO to potężny brat K2 APC Neutral Pro. Niezwykle silny, uniwersalny, wszechstronny i niskopienny produkt do czyszczenia wszystkich powierzchni na zewnątrz i we wnętrzu auta. Koncentrat, maksymalnie skoncentrowany na swoim celu. Poziom jego siły ujawnia się w zależności od stopnia rozcieńczenia. Doskonale nadaje się również jako środek typu PRE-WASH do zewnętrznych części auta. Stworzony do walki z brudem na elementach plastikowych, winylowych, karoserii, oponach, felgach. Idealnie daje sobie radę podczas prania tapicerek materiałowych. Przenika i doskonale penetruje zabrudzenia. Działa szybko i skutecznie. Zabójczy dla brudu. Niczym ninja, nie pozostawia po sobie najmniejszych śladów, również tych w postaci białego osadu. Jeszcze bardziej skuteczny, kiedy działa w parze z pędzelkiem detailingowym K2. Sprawdź go.  Rozcieńczenie: od 1:10 dla najcięższych zabrudzeń do 1:80 dla lekkich zabrudzeń  Sposób użycia: Sporządzić roztwór. Nanieść roztwór na czyszczoną powierzchnię za pomocą pędzelka lub szczoteczki. Usunąć zanieczyszczenia przecierając mikrofibrą lub spłukując wodą. W razie konieczności powtórzyć kroki od 1-4.   
V455P|5906534011084|K2 VENTO LEMON 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-lemon-8-ml-p|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  Odświeżacz do samochodu o mocno owocowym zapachu cytryny. Zapach cytryn, tak świeży i pobudzający, kojarzący się z upalnym latem i zimną, orzeźwiającą lemoniadą. Cytrusowy aromat zamknięty w formie samochodowego odświeżacza napełni auto świeżością, energią i pozytywnym nastawieniem, dając kierowcy radość i wytchnienie. K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni. K2 Vento to wyjątkowo trwały zapach do samochodu. Wersja odświeżacza z papierowym blistrem.  Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający   
K633|5906534000767|K2 SIL 300 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-sil-300-ml|Chroni przed przymarzaniem uszczelek Opis  K2 SIL - 100% SILICONE SPRAY jest w pełni profesjonalnym produktem do konserwacji elementów wykonanych z gumy oraz tworzyw sztucznych. Doskonale zabezpiecza przed przymarzaniem gumowe uszczelki w drzwiach, bagażnikach oraz innych elementach. Jest bezzapachowy oraz odporny na działanie wody. Chroni przed korozją. W porównaniu do innych produktów na rynku, zawiera nawet do 250% więcej aktywnego silikonu. W swoim składzie nie zawiera smaru ani oleju mineralnego. Odporny na temperatury w zakresie od -50oC do +250oC. ZASTOSOWANIE: Motoryzacja: Uszczelki drzwi i okien oraz inne gumowe elementy wyposażenia samochodu. Dom: żaluzje, zawiasy drzwi, szuflady, przyrządy do ćwiczeń. Przemysł: formy do produkcji opakowań - antyadhezyjny. SPOSÓB UŻYCIA: Nanieść cienką warstwę produktu na powierzchnię. Jeżeli jest to konieczne, wytrzeć nadmiar przy pomocy szmatki.   
L435|5906534005212|K2 TIKER ŚCIERECZKA ANTYSTATYCZNA|https://k2.com.pl/produkty/k2-tiker-sciereczka-antystatyczna|Rozmiar 40x80 cm Opis  Ściereczka antystatyczna do przecierania bazy przed lakierowaniem. Jest lekko lepka, dzięki czemu doskonale odtłuszcza czyszczoną powierzchnię.  
V686|5906534011329|K2 WOODY MIŚ WIŚNIA|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-mis-wisnia|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie zabawnego misia. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce soczysta wiśnia.  
W416N|5906534008268|K2 KULER KONCENTRAT NIEBIESKI 20 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-koncentrat-niebieski-20-kg|Koncentrat płynu do chłodnic Opis  K2 KULER  koncentrat to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, koncentrat płynu do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub  250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełna ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi markowymi płynami o przedłużonej żywotności, niezależnie od koloru.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA Nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu. Opatentowana, zaawansowana technologicznie receptura płynu spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Najwyższa jakość potwierdzają badania Instytutu Technicznego Wojsk Lotniczych wg normy PN-C-40007. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów. Proporcje mieszania koncentratu z wodą podano w tabelce. KULER:H2O TEMPERATURA ZAMARZANIA 02:01 -50°C 01:01 -35°C   Uwaga: Nie należy wlewać do chłodnicy nierozcieńczonego koncentratu.    
W140|5906534006516|K2 SMAR DO ŁAŃCUCHÓW OFF-ROAD 500 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-smar-do-lancuchow-off-road|Smar do łańcuchów Opis  K2 Smar do łańcuchów OFF-ROAD - to wysoce wydajny smar, przeznaczony do smarowania łańcuchów oraz zębatek napędowych w motocyklach terenowych oraz quadach. Dzięki właściwościom smarująco-penetrującym, wnika we wszystkie szczeliny, chroniąc łańcuch oraz zębatki przed przedwczesnym zużyciem. Można go stosować we wszystkich typach łańcuchów, x-ring, o-ring, z-ring itp.  Największą zaletą K2 smaru do łańcucha OFF-ROAD jest to, że po naniesieniu pozostaje on w formie półpłynnej, pozostawiając warstwę smarująco-ochronną. Do warstwy tej nie przykleja się błoto piasek oraz inne elementy podłoża, a wszelkie zanieczyszczenia są usuwane wraz z ruchem obrotowym zestawu napędowego. Dzięki, czemu pozostaje on dłużej czysty, co zmniejsza tarcie, pomiędzy łańcuchem a zębatkami i znacząco wydłuża okres ich eksploatacji. Częstotliwość smarowania łańcucha zależy od warunków. w jakich porusza się motocykl (błoto, kurz, piasek, woda, skały, śnieg). Zalecamy smarowanie łańcucha przed każdorazowym wyjazdem w teren. Jednak należy pamiętać, że smarowany łańcuch powinien być wolny od zabrudzeń.  Sposób użycia: Wstrząsnąć przed użyciem. Nanieść równomiernie na wewnętrzną część całego łańcucha. Przed dalszą jazdą odczekać ok. 30 min. W razie potrzeby nadmiar smaru wytrzeć mikrofibrą np. K2 BONA. W zależności od warunków oraz długości jazdy polecamy smarowanie łańcucha przed każdorazowym wyjazdem w teren.     
L11000M|5906534014436|K2 B1 MARINE 1 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-b1-marine-1-kg|Pasta do maszynowego polerowania Opis  K2 B1 MARINE to pasta do maszynowego polerowania łodzi, żelkotu, lakierów jachtowych, laminatów, wyrobów kompozytowych, celulozy i wielu innych powierzchni. Zalecana do stosowania w przemyśle stoczniowym i produkcyjnym. W jednym etapie usuwa bardzo duże zarysowania oraz wszelkie inne ekstremalne defekty. Wytwarza mało ciepła podczas pracy. Zapewnia bardzo wysoki połysk oraz idealnie gładką powierzchnię. SPOSÓB UŻYCIA: Stosować z twardymi gąbkami (np. K2 Duraflex L611, L641) lub średnio twardymi gąbkami (np. K2 Duraflex L612, L642) w zależności od stopnia defektów. Przed przystąpieniem do polerowania powierzchnia powinna być czysta. Duże defekty można usunąć papierem ściernym. Przed aplikacją wstrząsnąć opakowaniem. Nałożyć pastę na gąbkę polerską. Rozprowadzić pastę na niskich obrotach (ok. 600 obr./min), a następnie zwiększyć je do ok. 1500 obr./min i polerować do uzyskania wysokiego połysku. Po wypolerowaniu oczyścić miejsce przy pomocy mikrowłókna. W celu weryfikacji stanu powierzchni, można użyć zmywacza do lakieru K2 Klinet. Nie dopuszczać do wysychania pasty na elementach plastikowych. Polerowania nie przeprowadzać w pełnym słońcu.  
W160|5906534730107|K2 MEGA GRIND 100G|https://k2.com.pl/produkty/k2-mega-grind-pasta-do-docierania-zaworow|Pasta do docierania zaworów Opis  K2 MEGA GRIND - innowacyjna pasta do docierania zaworów oraz gniazd zaworowych w silnikach spalinowych. Zaprojektowana z myślą o stosowaniu we wszystkich typach silników (benzynowe, diesla, LPG itp.). Dzięki nowoczesnej formule, pomaga bez większego wysiłku wygładzić oraz dopasować do siebie wszystkie metalowe powierzchnie np. gniazda oraz grzybka zaworowego. Skutecznie usuwa uszkodzenia, naloty, osady oraz korozję z metalowych elementów, zapewniając w ten sposób sprawne działanie układu zaworowego. Może być używana ręcznie oraz maszynowo. Produkt przeznaczony jest do użytku profesjonalnego. K2 MEGA GRIND to unikalny produkt, opracowany do użytku w jednym kroku (pasta typu ONE STEP). Wydajna i ekonomiczna. Użycie pojedynczej pasty K2 MEGA GRIND zapewnia optymalny efekt, bez konieczności stosowania wielu past o różnych gradacjach, co przekłada się na oszczędność czasu - a więc i pieniędzy.  Sposób użycia: Nanieść pastę na grzybek zaworowy.  Wprowadzić zawór do gniazda zaworowego i obrotowym ruchem dotrzeć zawór gnieździe. Po zakończeniu wytrzeć całość czystą szmatką.   
G130|5906534016249|K2 APC 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-apc-1l-wszechstronny-srodekczyszczacy-koncentrat|Wszechstronny środek czyszczący, koncentrat Opis  K2 APC czyli ALL PURPOSE CLEANER w koncentracie to znakomity, wielozadaniowy środek czyszczący o szerokim zastosowaniu. Nadaje się do stosowania we wnętrzu oraz na zewnątrz samochodu. Doskonale radzi sobie nawet z najcięższymi zabrudzeniami. Idealnie sprawdza się w czyszczeniu tworzyw sztucznych, winylu, gumy, opon, komory silnika, dywaników, podsufitek, tapicerki materiałowej, elementów lakierowanych. Może być stosowany jako prespray oraz środek do mycia wstępnego. Przywraca czyszczonym elementom naturalny wygląd.  K2 APC ma świeży zapach, dzięki czemu czyszczenie wnętrza samochodu to sama przyjemność.  K2 APC ma neutralne pH, dzięki czemu jest całkowicie bezpieczny dla czyszczonych powierzchni. Ponadto nie pozostawia efektu połysku ani białego nalotu. Zapewnia świeżość oraz naturalną strukturę czyszczonym elementom.  Sposób użycia: W zależności od stopnia zabrudzenia, produkt rozcieńczyć z wodą w stosunku: 1:10 dla silnych zabrudzeń 1:80 dla lekkich zabrudzeń  Nanieść roztwór na czyszczoną powierzchnię za pomocą pędzelka lub szczoteczki, a następnie zetrzeć czystą i suchą mikrofibrą. Idealnie nadaje się do pracy z pistoletem czyszczącym Masner Perfektor. Nanosić na chłodne powierzchnie, upewnić się, że auto stoi w cieniu i nie pozostawiać do wyschnięcia.   
V594|5906534010834|K2 WOODY DELFIN WANILIA|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-delfin-wanilia|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie delfina. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce aromatyczna wanilia.  
ZA003|5906534016676|K2 EXTERIO|https://k2.com.pl/produkty/k2-exterio|Podstawowy zestaw do zewnątrz Opis  Zestaw produktów K2 EXTERIO to starannie dobrany pakiet autokosmetyków do przywrócenia i utrzymania atrakcyjnego wyglądu auta.Dzięki zastosowaniu kilku łatwych w użyciu produktów Twój samochód będzie wolniej tracił na wartości i dłużej cieszył oko.Dokładne umycie felg przy pomocy spektakularnego i skutecznego płynu K2 Roton to idealny wstęp do mycia całego nadwozia.Wydajny szampon K2 Express skutecznie zmyje z niego codzienny brud, a w połączeniu z płynem do usuwania resztek owadów, przygotuje lakier do zabezpieczenia woskiem.Starannie umytą powłokę lakierniczą odświeżysz i nabłyszczysz woskiem z zawartością naturalnej Carnauby - K2 Ultra Wax. Jego główna zaleta to łatwość użycia i wysoki połysk. Zadanie ułatwi Ci stworzona z myślą o polerowaniu lakieru, cięta laserowo mikrofibra K2 Moli.Finalny efekt lśniącego auta dopełni użycie czernidła do opon i plastików zewnętrznych. Dzięki niemu szare i wypłowiałe listwy nie popsują odświeżonego wyglądu nadwozia.Pianką K2 Bold odświeżysz wygląd opon. Odzyskają naturalny czarny kolor, a efekt „mokrej opony” przyciągnie zazdrosne spojrzenia innych kierowców.  Wraz z zestawem produktów, które odmienią oblicze Twojego samochodu, otrzymujesz wsparcie w postaci ponad 100 filmów poradnikowych w serwisie YouTube. Doświadczona i chętna do pomocy ekipa K2 czeka również na Twoje pytania. Chętnie pomożemy.   Więcej informacji o zestawie znajdziesz w poradniku: POBIERZ PDF   Zestaw zawiera:  1. K2 Roton 700 ml - w spektakularny sposób usuwa wszelkie uporczywe zabrudzenia, w tym osad z klocków hamulcowych i zabrudzenia drogowe, czego efektem jest zabarwienie naniesionego płynu na czerwono. 2. K2 Gąbka dwustronna - Wyjątkowo chłonna dwustronna gąbka do mycia ręcznego. Strona szara jest miękka i służy do ogólnego mycia karoserii. Strona biała ma mocniejszą strukturę, dzięki czemu doskonale usuwa uporczywe zabrudzenia takie jak smoła czy owady. 3 K2 Express 500 ml - super skoncentrowany szampon do mycia samochodów. Bardzo wydajny! Jedno opakowanie wystarcza na umycie ponad 50 aut osobowych. 4. K2 Nuta Anti-Insect 770 ml - dzięki wyjątkowo silnej recepturze skutecznie i bezpiecznie usuwa nawet najcięższe zabrudzenia drogowe, pozostałości po owadach oraz soki drzew z powierzchni szyb, reflektorów i lusterek 5. K2 Mikrofibra Moli - pozwala na bardzo szybkie osuszenie nawet kilku samochodów bez konieczności wykręcania. Jest bardzo grube, dzięki czemu doskonale wchłania wodę. 6. K2 Ultra Wax 250 g - to wysokiej jakości pasta woskowa  do nabłyszczania i konserwacji wszystkich typów lakierów, także metalizowanych. 7. K2 Bono Black 200 ml - konserwuje i nabłyszcza opony, uszczelki gumowe i elementy z tworzyw sztucznych. Przywraca czyszczonym powierzchniom naturalny czarny kolor i spowalnia proces starzenia. 8. K2 Bold 600 ml - Rewelacyjny preparat do nabłyszczania opon. Dzięki zawartości specjalnych polimerów silikonowych nadaje niezwykle głęboki i lustrzany połysk.   Skopiuj i wklej nazwę zestawu "K2 EXTERIO" do wyszukiwarki Google i znajdź w 3 sekundy sklep, który posiada go w swojej ofercie. SZUKAJ W GOOGLE  
O646208S|5906534016157|K2 HL 46 208L|https://k2.com.pl/produkty/k2-hl-46-208l|Olej hydrauliczny Opis  K2 HL 46 to olej półsyntetyczny posiadający zastosowanie w umiarkowanie obciążonych hydrostatycznie układach urządzeń stacjonarnych. Ma również zastosowanie w pomieszczeniach gdzie występuje mała zmienność temperatury otoczenia oraz w układach napędu i sterowania hydraulicznego. Olej K2 HL 46 zawiera substancje uszlachetniające niskopopiołowe lub bezpopiołowe o działaniu przeciwkorozyjnym, przeciwutleniającym, smarnym, deemulgującym i antywapiennym. Charakteryzuje się wysokimi właściwościami przeciwwapiennymi, dobrym wydzieleniem powietrza, stabilnością hydrolityczną, jak również wysoką filtrowalnością. Właściwości smarne oleju hydraulicznego K2 HL 46 na długo zabezpieczają części układów hydraulicznych.  Olej hydrauliczny K2 HL 46 ma szerokie zastosowanie we wszelkiego rodzaju układach hydraulicznych oraz obiegowych. Jest wykorzystywany w rolnictwie do maszyn i ciągników, gdzie stosowane są układy hydrauliczne. Jest on również używany w maszynach budowlanych m.in. koparkach czy ładowarkach. Właściwości oleju HL 46 są uniwersalne i jest to najczęściej stosowany olej hydrauliczny.  Spełnia wymagania norm: ISO VG 46 ISO 11158 L-HL DIN 51524 cz1   
K403|5906534000040|K2 POLO COCKPIT 300 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-cockpit-300-ml|Pielęgnuje deskę rozdzielczą Opis  K2 POLO COCKPIT to spray do pielęgnacji i konserwacji deski rozdzielczej. Zawiera specjalne nanocząsteczki, dzięki którym w łatwy i szybki sposób zabezpieczy cały kokpit, przywróci głęboką barwę oraz wyrazistą fakturę czyszczonych elementów. Produkt wnika w czyszczony materiał, wydobywając intensywny kolor i blask deski rozdzielczej. Antystatyczna formuła utrudnia ponowne osadzanie kurzu oraz chroni przed niekorzystnym działaniem promieni UV. Całkowicie bezpieczny dla czyszczonych powierzchni. Zapobiega przedwczesnemu starzeniu się materiałów takich jak plastik, winyl, guma i inne tworzywa sztuczne. K2 POLO COCKPIT intensywnie czyści, nabłyszcza i chroni przed przywieraniem brudu. Odświeża wnętrze auta pozostawiając jeden ze swoich czternastu delikatnych zapachów.  SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć opakowaniem. Spryskać na powierzchnię z odległości około 25 cm. Polerować przy pomocy mikrofibry.   
V489|5906534010773|K2 CARO BUBBLE GUM 4 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-caro-bubble-gum-4-ml|Subtelny odświeżacz w buteleczce Opis  K2 Caro to odświeżacz powietrza zamknięty w eleganckiej, małej buteleczce z drewnianym korkiem. Dzięki specjalnemu aplikatorowi, który został tak zaprojektowany, aby uwalniać zapach stopniowo, 10 niepowtarzalnych i wyjątkowych aromatyzacji delikatnie wypełni wnętrze samochodu. Regulowana zawieszka umożliwia powieszenie w dowolnym miejscu tak, aby unikać kontaktu korka z jakąkolwiek powierzchnią. K2 Caro to wygodny sposób na odświeżenie wnętrza każdego auta i dowolnego pomieszczenia. Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 CARO: • szklany flakonik• nakrętka z drewna egzotycznego• opaska z regulacją wysokości• korek zabezpieczający  
M181|5906534007285|K2 LOTAR 5 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-lotar-5-kg|Nisko-pieniący detergent do czyszczenia dywanów oraz tkanin Opis  Nisko-pieniący detergent do czyszczenia dywanów oraz tkanin. LOTAR szczególnie nadaje się do zastosowania w urządzeniach do czyszczenia dywanów, które najpierw nakładają, a następnie zbierają detergent. Produkt ten wykazuje doskonałe właściwości czyszczące. Oprócz zdolności czyszczenia tkanin, również je odświeża. Nie powoduje odbarwień. Znajduje zastosowanie w czyszczeniu tapicerek samochodowych, tapczanów i foteli, wszelkiego rodzaju dywanów i powierzchni wyłożonych tkaniną, w tym tkaninami typu welwet oraz alcantara.   SPOSÓB UŻYCIA:  W urządzeniach do czyszczenia dywanów/tkanin należy rozcieńczyć produkt z wodą zgodnie z następującymi współczynnikami rozcieńczania:  Tapicerki samochodowe : od 1:10 do 1:15,  Cotygodniowe czyszczenie dywanów w gospodarstwie domowym: od 1:25 do 1:50,  Okresowe czyszczenie dywanów biurowych i gabinetowych: od 1:10 do 1:25,  czyszczenie specjalne wyjątkowo brudnych albo zatłuszczonych tkanin: od 1:3 do 1:10  UWAGA:  Czas osuszania różni się znacznie w zależności od temperatury zewnętrznej; dla przeciętnie zabrudzonych powierzchni czyszczonych w typowy sposób, przeciętny czas suszenia wynosi 3-6 godzin. - Zastosowanie gorącej wody przy rozcieńczaniu produktu przyspiesza czas suszenia. - Przy czyszczeniu siedzeń samochodowych zaleca się wyjęcie ich z wnętrza samochodu poprzez ich wysunięcie; ułatwi to proces czyszczenia i przyspieszy osuszanie. - Dla tkanin delikatnych należy stosować jedynie bardzo rozcieńczone roztwory w proporcjach 1:40-1:60. - Po oczyszczeniu tkanin typu welwet czy alcantara nieodzowne jest ich wygładzenie albo przeczesanie w celu przywrócenia ich parametrów miękkości.  POJEMNOŚĆ:  1L   
V193|5906534010322|K2 FLORA FRESH GREEN TEA|https://k2.com.pl/produkty/k2-flora-fresh-green-tea|Odświeżacz powietrza w formie zawieszki Liść Opis  K2 Flora Fresh to celulozowy odświeżacz powietrza w formie zawieszki o kształcie barwnego liścia, na którym odpoczywa sobie sympatyczna biedronka. Dzięki temu poczujesz radość i świeżość we wnętrzu swojego auta, a ciekawy aromat pozwoli rozkoszować się wyjątkowym zapachem nawet do kilku tygodni. Produkt powiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Dostępne zapachy: •  Słodka Vanilia (Vanilla)•  Elegancki Mężczyzna (Men)•  Orzeźwiająca Zielona Herbata (Green Tea) •  Dojrzewająca Truskawka (Strawberry)•  Słoneczna Mandarynka (Mandarin)  
T309|5906534014696|K2 NANOTEC 250 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-nanotec-250-ml|Redukuje tarcie Opis  K2 NANOTEC-1 to w 100% syntetyczny dodatek do oleju, wyprodukowany w oparciu o zaawansowaną technologię nanocząsteczek. Doskonale nadaje się do silników spalinowych, skrzyni biegów, dyferencjałów, maszyn w przemyśle ciężkim, układów hydraulicznych, konserwacji broni oraz innych podzespołów mechanicznych narażonych na pracę w warunkach ekstremalnych. K2 NANOTEC-1 nie zmienia parametrów lepkości oleju. Eliminuje skutki krytycznej fazy rozruchu silnika i innych mechanizmów. Nie zawiera żadnych szkodliwych stałych elementów, nie zmienia właściwości elastycznych metalu.  STOSOWANIE: Silniki benzynowe oraz Diesla – 50 ml na 1 L oleju silnikowego, powtarzać co 20 000 km, Manualne i automatyczne skrzynie biegów – 50-60 ml na 1 L oleju silnikowego, powtarzać co 50 000 km, Dyferencjały – 60 ml na 1 L oleju silnikowego, powtarzać co 50 000 km, Silniki okrętowe, silniki przemysłowe – 30 ml na 1 L oleju silnikowego, co 700 godzin pracy, Przekładnie kierownicze – 50 ml na 1 L oleju silnikowego, powtarzać co 50 000 km, Systemy klimatyzacji samochodowej – 5-10 ml przy każdej wymianie środka smarnego, Silniki dwusuwowe – 40 ml na 1 L oleju silnikowego, który będzie mieszalny z benzyną, Łożyska kół – nałożyć cienką warstwę przed smarowaniem, Kompresory – 30 ml na 1 L smaru podstawowego, powtórzyć przy każdej wymianie lub po 1000 godzinach pracy, Urządzenia chłodnicze – klimatyzatory – 8 ml na 1 L czynnika chłodniczego, Maszyny hydrauliczne (wózki widłowe, podnośniki itp.) – 250 ml na 20 L płynu hydraulicznego po 1000 godzinach pracy, Broń palna – należy rozebrać i odtłuścić lufę oraz resztę konstrukcji (po pierwszym użyciu Nanotec-1, nie trzeba już odtłuszczać). Posmarować produktem wnętrze lufyi pozostałe części metalowe. Po kilku strzałach wytrzeć broń do sucha.   
B405|5906534009630|K2 SYNTHETIC GREASE|https://k2.com.pl/produkty/k2-synthetic-grease|Syntetyczny smar do układów hamulcowych Opis  Najwyższej jakości wodoodporny smar syntetyczny, stworzony specjalnie do pracy w ekstremalnie wysokich temperaturach. Doskonale smaruje ruchome elementy układu hamulcowego, przeciwdziała blokowaniu się klocków hamulcowych w obudowie zacisku. Zabezpiecza przed korozją, redukuje piski i wibracje. Bezpieczny dla gumowych uszczelnień.  
K406FR|5906534000316|K2 POLO COCKPIT FRESH 600 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-cockpit-fresh-600-ml|Pielęgnuje deskę rozdzielczą Opis  K2 POLO COCKPIT to spray do pielęgnacji i konserwacji deski rozdzielczej. Zawiera specjalne nanocząsteczki, dzięki którym w łatwy i szybki sposób zabezpieczy cały kokpit, przywróci głęboką barwę oraz wyrazistą fakturę czyszczonych elementów. Produkt wnika w czyszczony materiał, wydobywając intensywny kolor i blask deski rozdzielczej. Antystatyczna formuła utrudnia ponowne osadzanie kurzu oraz chroni przed niekorzystnym działaniem promieni UV. Całkowicie bezpieczny dla czyszczonych powierzchni. Zapobiega przedwczesnemu starzeniu się materiałów takich jak plastik, winyl, guma i inne tworzywa sztuczne. K2 POLO COCKPIT intensywnie czyści, nabłyszcza i chroni przed przywieraniem brudu. Odświeża wnętrze auta pozostawiając jeden ze swoich czternastu delikatnych zapachów.  SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć opakowaniem. Spryskać na powierzchnię z odległości około 25 cm. Polerować przy pomocy mikrofibry.   
V595|5906534010971|K2 WOODY DELFIN TRUSKAWKA|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-delfin-truskawka|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie delfina. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce soczysta truskawka.  
W170|5906534018335|K2 TAPIFLEX 400ml|https://k2.com.pl/produkty/k2-tapiflex-400ml|Tapicerski klej w sprayu Opis  Klej tapicerski to absolutny niezbędnik w domu, garażu i warsztacie. Wykorzystywany przez fachowców w warsztatach tapicerskich, z powodzeniem równie dobrze spisz się w rękach majsterkowicza. Z jego pomocą samodzielnie wykonasz drobne prace naprawcze i zaoszczędzisz na kosztach profesjonalnej naprawy. Usuwanie usterek z K2 TAPIFLEX jest szybkie, łatwe i nie wymaga doświadczenia. K2 TAPIFLEX to profesjonalny, silnie wiążący klej tapicerski w sprayu. Opracowany na bazie wysokogatunkowych surowców. Łączone powierzchnie klei z wyjątkową szybkością i wysoką siłą wiązania. Posiada dużą wydajność i jest całkowicie odporny na wilgoć. Zapewnia silną, wysoce elastyczną spoinę, które nie ulega degradacji z biegiem czasu. Jest odporny na starzenie. Doskonale nadaje się do: łączenia tkanin, gąbki, plastiku, metali, szkła, tapicerki, papieru, folii, drewna, tektury, skóry, styropianu, winylu, gumy i innych tym podobnych materiałów. Posiada szeroką gamę zastosowań. K2 TAPIFLEX w 100% sprawdza się jako klej do podsufitki. Klei bezproblemowo: samochodową podsufitkę, obicia ze sztucznej skóry lub materiału, maty wygłuszające. Zastosowanie znajdzie podczas naprawy siedzisk czy renowacji mebli tapicerowanych. Z powodzeniem można nim mocować wycieraczki i chodniki do podłogi, wygłuszać ściany za pomocą pianki akustycznej. Kolor: białyWydajność: 6m2 Klej w sprayu K2 TAPIFLEX jest wygodny w użyciu. Posiada nastawianą dyszę strumieniową z regulacją kąta rozpylania. Zapewnia łatwy i równomierny natrysk kleju na powierzchnię. Nie wymaga przygotowania. Nadaje się do natychmiastowego użycia. Sposób użycia: Przed aplikacją dokładnie oczyścić, osuszyć, a następnie odtłuścić klejone powierzchnie. Wstrząsnąć pojemnik przez ok.3 min, aplikować klej na obie łączone powierzchnie z odległości 15-20 cm. Pozostawić do odparowania na 3-5 minut. Docisnąć dwie klejone powierzchnie. Dzięki regulowanej dyszy strumieniowej, można ustawić kąt aplikacji. W przypadku materiałów porowatych aplikować więcej kleju. Pozostałości kleju można usunąć benzyną lakową lub acetonem. Po użyciu odwrócić pojemnik naciśnąc spust w celu usunięcia resztek kleju z dyszy.  
B250|5906534001443|K2 SILIKON SZARY +350°C 85 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-silikon-szary-350c-85-g|Wysokotemperaturowy Opis  Wysokiej jakości silikon. Idealnie dopasowuje się do uszczelnianych powierzchni. Odporny na wysokie temperatury do 350oC. Spełnia wymagania producentów samochodów (O.E.M. - Original Equipment Manufacturer). Zastępuje tradycyjne uszczelki: korkowe, papierowe, filcowe, azbestowe i gumowe. Dzięki recepturze SENSOR SAFE jest bezpieczny dla sond lambda stosowanych w nowoczesnych samochodach z elektronicznym wtryskiem paliwa. Odporny na: oleje, smary, płyny chłodnicze itp. Może być stosowany do wszystkich modeli i marek samochodów m.in. do uszczelnienia: pokryw zaworów, uszczelek termostatu, misek olejowych, pokryw wału rozrządu, pomp wodnych, pokryw mostów tylnych oraz wielu innych elementów, w których wymagana jest szczelność i odporność na wysokie temperatury. SPOSÓB UŻYCIA:  Powierzchnia musi być sucha, oczyszczona z kurzu, brudu, tłuszczu oraz resztek starego uszczelnienia. Rozprowadzić niewielką ilość silikonu na powierzchni. Nadmiar usunąć za pomocą np. noża zamoczonego w wodzie z mydłem. Uszczelniacz zaczyna schnąć po 5 minutach, po 1 godzinie jest odporny na dotyk. Zastyga w pełni po 24 godzinach. Nadmiar zastygłego silikonu można usunąć przy pomocy ostrego narzędzia. Po każdym użyciu zakręcać tubę.   
V023|5906534019004|K2 SKIRON 250ml|https://k2.com.pl/produkty/k2-skiron-250-ml|Neutralizator nieprzyjemnych zapachów Opis  K2 Skiron to profesjonalny neutralizator zapachów, który niczym mitologiczny bóg wiatru, przepędzi nieprzyjemne zapachy z Twojego otoczenia. W odróżnienia od klasycznych odświeżaczy powietrza zamiast maskować, eliminuje niechciany zapach. Neutralizuje nieprzyjemne zapachy pochodzenia organicznego, m. in.: potu, odchodów zwierząt domowych, stęchlizny, moczu, wymiocin, odoru z toalety, z kosza na śmieci, zgniłych owoców, papierosów, gotowania itp. Po eliminacji nieproszonego zapachu, skutecznie blokuje i ogranicza jego powrót. Łatwy w użyciu. Nie pozostawia śladów. Bezpieczny dla powierzchni. Idealny do stosowania w domu, biurze czy samochodzie. Może być użyty do tapicerki, siedzeń, dywanów, zasłon, materiałów, butów czy ubrań.  
T124|5906534014344|K2 DOT 4 250 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-dot4-250-ml|Płyn hamulcowy DOT4 Opis  K2 DOT 4 to w pełni syntetyczny najwyższej jakości płyn hamulcowy stosowany w układach hamulcowych i sprzęgłowych samochodów bardzo mocno obciążonych. Polecany przez profesjonalne warsztaty samochodowe. Płyn hamulcowy DOT 4 posiada doskonałe parametry reologiczne pozwalające na stosowanie w bardzo niskich temperaturach. Jest neutralny dla uszczelnień i stopów metali stosowanych w układzie hamulcowym oraz chroni go przed korozją. Płyn hamulcowy K2 DOT 4 posiada temperaturę wrzenia przekraczającą 230 st. C, dzięki czemu dłużej zachowuje on swoje właściwości. Produkt jest w pełni  mieszalny z innymi płynami klasy DOT.  K2 DOT 4 jest dedykowany do samochodów z systemami ABS, ESP, ASR, SBC. Spełnia wymagania normy obowiązującej w Polsce PN-C-40005:2002, a także norm amerykańskich FMVSS 116 DOT4, SAE J 1703, SAEJ 1704, ISO4925, Class 4, FMVSS 116.Posiada Certyfikat Zgodności Instytutu Transportu Samochodowego w Warszawie. Płyn hamulcowy K2 DOT 4 przeznaczony jest do wymiany we wszystkich typach samochodów, gdzie instrukcja obsługi nakazuje stosowanie płynu DOT 4 lub DOT 3.   Zaleca się wymianę co 2 lata lub co 40 tys. kilometrów przebiegu.  Sposób użycia: Podczas wymiany płynu hamulcowego stosować się do zaleceń producenta samochodu. Dolewać płyn do zbiorniczka płynu hamulcowego (uzupełnić stan według miarki na zbiorniczku).   
L343CM|5906534013644|K2 COLOR FLEX CZARNY MAT 400 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-color-flex-czarny-mat-400-ml|Guma w sprayu Opis  Rewolucyjna metoda tymczasowej zmiany koloru auta i innych elementów. Zapewnia efektowny wygląd i skuteczną ochronę. Zabezpiecza przed zarysowaniami, brudem, wilgocią,rozcieńczonymi kwasami, korozją, olejami, smarami. Nadaje się do nanoszenia na elementy lakierowane, felgi stalowe i aluminiowe, zderzaki, drewno, metal, szkło, tworzywa sztuczne i wiele innych. Pomalowane elementy można myć z użyciem gąbki oraz szamponu. Powłoka posiada doskonałą elastyczność, nie pęka, nie kruszy się. Wytrzymuje temperatury od -30⁰C do ponad 90⁰C. Naniesioną powłokę można łatwo usunąć. Po ręcznym usunięciu K2 Color Flex nie pozostawia żadnych śladów, a powierzchnia jest dokładnie w takim samym stanie jak w chwili nałożenia.SPOSÓB UŻYCIA: Malowane powierzchnie muszą być czyste, suche, odrdzewione i odtłuszczone. Przed użyciem dokładnie wstrząsnąć przez ok. 3 min. Sprawdzić działanie na lakier w niewidocznym miejscu. Nanosić z odległości 20-30 cm. Dla uzyskania idealnie gładkiej powierzchni bez zacieków, nanieść od 3 do 5 bardzo cienkich warstw. Odstępy czasowe miedzy warstwami powinny trwać ok. 5 minut w zależności od temperatury otoczenia oraz grubości nakładanych warstw. W obszarach krytycznych (rogi,krawędzie) powłoka musi być wystarczająco gruba, aby uniknąć pęknięć w czasie usuwania folii. W celu usunięcia powłoki, podważyć krawędź a następnie odrywać powoli ręcznie resztę. Czasy schnięcia: odporność na dotyk 10 min., półsuchość 30 min., pełne utwardzenie 2 godz.  
K020CA|5906534000194|K2 COLOR MAX 200 ML CZARNY|https://k2.com.pl/produkty/k2-color-max-200-ml-czarny|Koloryzujący wosk nabłyszczający Opis  K2 Color Max - wosk koloryzujący dostępny w 12 popularnych kolorach. Nadaje się do wszystkich typów lakierów samochodowych, również metalizowanych. Doskonale ożywia kolor, a dzięki zawartości wosku Carnauba przywraca dawny połysk lakieru.     K2 Color Max regeneruje nowe oraz starsze lakiery. K2 Color Max doskonale odświeża wygląd i ożywia kolor zarówno w przypadku nowych jak i starszych lakierów. Przeznaczony jest dla użytkowników, którzy chcę poprawić stan lakieru, bez wykonywania korekty powłoki lakierniczej za pomocą polerki mechanicznej. K2 Color Max może być alternatywą dla popularnej "kredki" do wypełniania rys. Skutecznie wypełnia wszelkie nierówności lakieru, a twardniejąc tworzy równą i gładką powierzchnię. Idealnie maskuje drobne rysy, zadrapania, odpryski oraz inne defekty lakieru. Po użyciu wosku koloryzującego lakier auta staje się gładszy, przez co odzyskuje połysk i atrakcyjny wygląd. Łatwy w aplikacji. Polerowanie nie wymaga użycia siły. Nie należy nakładać go na rozgrzany lakier, ani w pełnym słońcu. Sposób użycia:  Dokładnie umyć, a potem wysuszyć samochód. Dodatkowe odtłuszczenie lakieru za pomocą K2 Klinet zwiększy żywotność warstwy wosku na lakierze. Przed użyciem wosku koloryzującego K2 Color Max, wstrząsnąć butelką. Wosk nanieść na czystą, suchą i miękką mikrofibrę lub gąbkę (np. aplikator). Nanosić na lakier kolistymi ruchami. Poczekać do wyschnięcia. Polerować czystą mikrofibrą do momentu uzyskania połysku.  DOSTĘPNY W 12 KOLORACH: czarny, biały, bordowy, czerwony, ciemny zielony, granatowy, jasny zielony, niebieski, srebrny, szary, żółty.  
K404|5906534000309|K2 POLO COCKPIT 400 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-cockpit-400-ml|Pielęgnuje deskę rozdzielczą Opis  K2 POLO COCKPIT to spray do pielęgnacji i konserwacji deski rozdzielczej. Zawiera specjalne nanocząsteczki, dzięki którym w łatwy i szybki sposób zabezpieczy cały kokpit, przywróci głęboką barwę oraz wyrazistą fakturę czyszczonych elementów. Produkt wnika w czyszczony materiał, wydobywając intensywny kolor i blask deski rozdzielczej. Antystatyczna formuła utrudnia ponowne osadzanie kurzu oraz chroni przed niekorzystnym działaniem promieni UV. Całkowicie bezpieczny dla czyszczonych powierzchni. Zapobiega przedwczesnemu starzeniu się materiałów takich jak plastik, winyl, guma i inne tworzywa sztuczne. K2 POLO COCKPIT intensywnie czyści, nabłyszcza i chroni przed przywieraniem brudu. Odświeża wnętrze auta pozostawiając jeden ze swoich czternastu delikatnych zapachów.  SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć opakowaniem. Spryskać na powierzchnię z odległości około 25 cm. Polerować przy pomocy mikrofibry.   
M241|5906534004819|K2 EXPRESS 20 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-express-20-l|Szampon samochodowy Opis  WYSOCE WYDAJNY Super skoncentrowany szampon do mycia samochodów. Bardzo wydajny! Jedno opakowanie wystarcza na umycie ponad 50 aut osobowych.  SKUTECZNIE USUWA ZABRUDZENIA Niezwykle szybko i skutecznie usuwa wszelkie zabrudzenia. Nadaje się do wszystkich typów lakierów, także metalizowanych i przezroczystych. Może być mieszany z wodą wodociągową. OBFITA PIANA Szampon samochodowy posiada doskonałe właściwości pieniące, dzięki czemu nie ma ryzyka zarysowania lakieru przez drobiny piasku i brudu. UWAGA: Nie dopuścić do wyschnięcia produktu na karoserii. Mycie zaleca się przeprowadzać w cieniu. Bezpieczny dla środowiska naturalnego - ulega biodegradacji.  SPOSÓB UŻYCIA:   1. Jeżeli to możliwe spłukać większy brud strumieniem bieżącej wody. 2. Wlać 1-3 nakrętki szamponu samochodowego na wiadro wody i wymieszać. 3. Spryskać wodą całe auto, zaczynając od dachu, a na kołach kończąc. 4. Myć przy pomocy gąbki lub szczotki. 5. Spłukać czystą wodą i pozostawić do wyschnięcia.  
V452P|5906534011053|K2 VENTO ZIELONA HERBATA 8ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-zielona-herbata-8ml-p|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  Odświeżacz do samochodu o relaksującym zapachu zielonej herbaty. Kojąca i uspakajająca moc zielonej herbaty, oczyści Twoją głowę z negatywnych emocji, odpręży i przeniesie do strefy relaksu. Głęboki, zielony aromat herbaciany z domieszką imbiru, cynamonu i drzewa, odmieni wnętrze auta i uczyni podróżowanie nim nad wyraz komfortowym. K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni. K2 Vento to wyjątkowo trwały zapach do samochodu.  Wersja odświeżacza z papierowym blistrem.  Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający   
K003|5906534001429|K2 ALUCHROM 120 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-aluchrom|Czyści i nabłyszcza metalowe powierzchnie Opis  K2 ALUCHROM jest rewelacyjną pastą do polerowania chromu, czyszczenia i nabłyszczania. Przywraca blask i lustrzany połysk: chromu, aluminium, a także wszelkiego typu nielakierowanych metali szlachetnych oraz metali ozdobnych takich jak np. srebro, złoto, brąz, mosiądz, miedź, stal nierdzewna itp.  Dzięki delikatnemu ścierniwu skutecznie usuwa rysy, rdzę, wszelkiego typu nalot oraz zabrudzenia drogowe i organiczne. Zawarte w paście polimery, podczas polerowania tworzą na powierzchni metalu warstwę ochronną i skutecznie odpychają brud oraz wodę, co  zabezpiecza czyszczone elementy przed oksydacją i korozją.   Pasta do polerowania chromu K2 Aluchrom nadaje się do stosowania ręcznego oraz maszynowego. Z powodzeniem można używać jej do drobnych elementów, jak i do dużych powierzchni.  K2 Aluchrom to pasta wszechstronna oraz łatwa w użyciu. Czyści, poleruje i zabezpiecza. Dzięki niej polerowanie chromu i zabezpieczanie jest łatwiejsze niż kiedykolwiek.   Przykładowe zastosowanie:  Samochody osobowe: polerowanie felg, grilla, listew, emblematów, itp.  Samochody ciężarowe: polerowanie pokryw felg, zbiornika paliwa, listew, emblematów, itp.  Motocykle: polerowanie końcówki wydechu  Rowery: polerowanie kierownicy, sztycy, obręczy koła, piast, itp.  Gospodarstwo domowe: polerowanie klamek, armatury łazienkowej, świeczników, lamp, elementów ozdobnych, itp.   Sposób użycia: nanieść niewielką ilość pasty K2 Aluchrom na gąbkę lub miękką szmatkę (w przypadku polerowania ręcznego) lub na polerowaną powierzchnię (w przypadku użycia maszynowego) wypolerować ręcznie lub maszynowo przetrzeć suchą mikrofibrą np.: K2 Bona lub miękką szmatką   
D0011|5906534017253|K2 APC STRONG PRO 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-apc-strong-pro-1l|Uniwersalny środek czyszczący Opis  K2 APC STRONG PRO to potężny brat K2 APC Neutral Pro. Niezwykle silny, uniwersalny, wszechstronny i niskopienny produkt do czyszczenia wszystkich powierzchni na zewnątrz i we wnętrzu auta. Koncentrat, maksymalnie skoncentrowany na swoim celu. Poziom jego siły ujawnia się w zależności od stopnia rozcieńczenia. Doskonale nadaje się również jako środek typu PRE-WASH do zewnętrznych części auta. Stworzony do walki z brudem na elementach plastikowych, winylowych, karoserii, oponach, felgach. Idealnie daje sobie radę podczas prania tapicerek materiałowych. Przenika i doskonale penetruje zabrudzenia. Działa szybko i skutecznie. Zabójczy dla brudu. Niczym ninja, nie pozostawia po sobie najmniejszych śladów, również tych w postaci białego osadu. Jeszcze bardziej skuteczny, kiedy działa w parze z pędzelkiem detailingowym K2. Sprawdź go.  Rozcieńczenie: od 1:10 dla najcięższych zabrudzeń do 1:80 dla lekkich zabrudzeń  Sposób użycia: Sporządzić roztwór. Nanieść roztwór na czyszczoną powierzchnię za pomocą pędzelka lub szczoteczki. Usunąć zanieczyszczenia przecierając mikrofibrą lub spłukując wodą. W razie konieczności powtórzyć kroki od 1-4.   
D4001|5906534017390|K2 NUTA PRO 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-nuta-pro-1l|Płyn do mycia szyb - Glass Cleaner Opis  Niezwykły płyn do mycia szyb. K2 NUTA PRO to w pełni profesjonalny glass cleaner zaprojektowany z myślą o użyciu przez specjalistów w studiach detailingowych. Gotowy do użycia, środek do usuwania zanieczyszczeń z szyb i powierzchni szklanych. Mistrz w swojej dziedzinie. Stworzony na bazie wieloletnich doświadczeń z produktami czyszczącymi. Bez najmniejszego trudu eliminuje tłuste plamy (nawet te zaschnięte), brud i kurz. Wyjątkowa receptura K2 NUTA PRO zapewnia krystalicznie czystą powierzchnię bez najmniejszych smug. Produkt jest wyjątkowo łatwy w użyciu, szybko odparowuje, nie wymaga długotrwałego polerowania. Praca z nim jest lekka, łatwa i nie wymaga żadnego wysiłku. K2 NUTA PRO w portfolio swoich nadzwyczajnych mocy posiada również wysoką wydajność oraz wyjątkowy, atrakcyjny zapach. Zaproś ją do pracy, a uwiedzie Cię skutecznością i zapachem.  
V201|5906534012852|K2 COSMO OCEAN 50 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-cosmo-ocean-50-ml|Zapach samochodowy w atomizerze Opis  COSMO Z ZAWIESZKĄ  Przedstawiamy maksymalnie efektywny odświeżacz powietrza w atomizerze. Dla wszystkich, którzy nie ozdabiają swojego auta odświeżaczami, a pragną poczuć niepowtarzalny aromat we wnętrzu swojego samochodu. Dzięki K2 COSMO odkryjesz Świat niezwykłych zapachów inspirowanych pasją do motoryzacji.  Subtelna kompozycja odświeżaczy K2 COSMO neutralizuje wszelkie niepożądane zapachy. Sposób użycia K2 COSMO pozwala na bezpośrednią aplikację zapachu, przez co możemy nadać wnętrzu niepowtarzalny charakter o wybranej intensywności. Dodatkowo, w opakowaniu znajduje się celulozowa zawieszka, którą wystarczy spryskać i powiesić w dowolnym miejscu, unikając styczności z elementami plastikowymi.  K2 COSMO najlepiej rozpylić na miejsca materiałowe lub tapicerowane elementy w miejscu niewidocznym, z których zapach będzie doskonale odparowywał, nasycając wnętrze jedną z 8 wyselekcjonowanych kompozycji:  • Głęboki OCEAN • Odświeżający LEMON • Oryginalny NEW CAR • Słodka CHERRY • Soczysty GREEN APPLE • Elegancki MAN • Dojrzała STRAWBERRY • Egzotyczna VANILLA  Sposób użycia:  • rozpylać z odległości ok. 30 cm • zapach nanosić na elementy materiałowe i tapicerowane, celulozę • nie nanosić bezpośrednio na elementy skórzane, plastikowe  
O1485S|5906534043573|K2 TEXAR 5W-30 XV-C3 5L|https://k2.com.pl/produkty/k2-texar-5w30-5l-xv-c3|Olej silnikowy Opis  K2 TEXAR 5W-30 XV-C3 5L syntetyczny, najnowocześniejszy olej silnikowy opracowany i produkowany z wykorzystaniem najnowszej technologii ,,NANOTECH. Przygotowany specjalnie do wysokoprężnych silników Diesla z filtrem DPF. Spełnia normy VW 504.00 507.00, BMW LL-04, MB 229.51, PORSCHE C30.  Olej 5w30 K2 umożliwia wydłużenie okresów pomiędzy poszczególnymi wymianami oleju (LongLife III, ,,low SAPS). Dostosowany do najwyższych wymagań producentów samochodów marek Volkswagen, Audi, Skoda oraz Seat. Zawiera w swoim składzie najwyższej jakości związki PAO (PoliAlfaOlefiny) gwarantujące doskonałe właściwości smarne w wysokich i niskich temperaturach. Zalecany do samochodów wyposażonych w filtr cząstek stałych oraz trójdrożne katalizatory. Olej 5w30 zapewnia doskonały rozruch silnika szczególnie w niskich temperaturach oraz szybciej dociera do krytycznych punktów smarowania. Utrzymuje silnik w czystości. Polecany do silników benzynowych (także zasilanych LPG), Diesla, samochodów osobowych i dostawczych z turbosprężarką lub bez, niezależnie od stopnia zużycia silnika. SPECYFIKACJA: ACEA C3, API SN/CF. SPOSÓB UŻYCIA: Wymiana oleju według zaleceń producenta samochodu. POJEMNOŚĆ: 5 L Stary indeks: O33V0005   
O528GREENML500S|5906534043566|K2 STROKE ZIELONY 2T 500ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-2t-stroke-oil-500ml-zielony|Olej do silników dwusuwowych Opis  Półsyntetyczny olej do silników dwusuwowych K2 2T Stroke przeznaczony do stosowania w silnikach chłodzonych powietrzem i wodą. Doskonale sprawdza się w skuterach, motocyklach, piłach, kosach i podkaszarkach spalinowych oraz wszędzie tam, gdzie zastosowano silnik dwusuwowy. Nowoczesna formuła oleju charakteryzuje się niską emisją dymu i bardzo dobrymi właściwościami smarującymi. Chroni przed powstawaniem osadów na świecy zapłonowej. Wzbogacony o dodatki zapobiegające zapiekaniu pierścieni. Olej do paliwa K2 2T Stroke zawiera syntetyczny rozpuszczalnik ułatwiający mieszanie się z paliwem. Może być bezpośrednio wlewany do zbiornika paliwa. Można go stosować w sprzęcie czołowych producentów sprzętu m.in. Stihl, Stiga, Husqvarna oraz innych firm. Olej K2 2T Stroke oferowany jest w wygodnej, dwukomorowej butelce z podziałką ułatwiającej jego odmierzanie. Specyfikacja: API :TC, JASO: FC, ISO:EGC. Sposób użycia: Jeśli producent silnika nie zaleca inaczej — dozowanie wynosi 1:50, czyli opakowanie 50 ml wystarcza na 2,5l benzyny.   
0705|5906534500007|K2 07 50 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-07-50-ml|Produkt wielozadaniowy: likwiduje piski, smaruje, czyści, penetruje,... Opis  NIEZASTĄPIONY W DOMU Likwiduje piski i zgrzyty  w zawiasach, zamkach, żaluzjach, prowadnicach szuflad i drzwi pomaga poluzować zapieczone i zardzewiałe śruby, nakrętki słoików, zamki oraz kłódki. Smaruje i konserwuje metalowe elementy parasoli, wózków dziecięcych, zamki błyskawiczne, kółka w zabawkach i walizkach, zawiasy drzwi do pralki i bram wjazdowych. Zabezpiecza przed korozją podręczne narzędzia w domu i garażu np. śrubokręty, kombinerki, klucze itp. Usuwa zabrudzenia oraz ślady z gładkich powierzchni (linoleum, parkiet, panele, kafelki, powierzchnie metalowe itd.). NIEZASTĄPIONY W OGRODZIE Smaruje i zabezpiecza zawiasy drzwi oraz okien w altanach, szklarniach, furtkach itp. Zabezpiecza urządzenia mechaniczne przed przedwczesnym zużyciem. Czyści, smaruje i zabezpiecza przed korozją ostrza piły, kosiarki, sekatorów, nożyc itp. Smaruje i konserwuje huśtawki ogrodowe. Pomaga poluzować zapieczone i zardzewiałe śruby, zamki oraz kłódki. NIEZASTĄPIONY W SAMOCHODZIE Czyści i chroni przed korozją metalowe (chromowane, aluminiowe, stalowe) elementy w samochodzie np. anteny radiowe, felgi, zawiasy itp. Eliminuje piski i zgrzyty elementów metalowych, plastikowych, gumowych i mechanicznych np. pasków klinowych, elementów łożyskowanych. Chroni uszczelki w szyber dachu, drzwiach, bagażniku oraz wycieraczki. Usuwa wilgoć oraz zabezpiecza przewody zapłonowe i styki elektryczne. Chroni powierzchnie wykonane z plastiku, winylu. Poluzowuje i pomaga odkręcić zardzewiałe śruby. Smaruje lusterka, przyciski deski rozdzielczej, zawiasy schowka i drzwi, siłowniki bagażnika, korbki szyb, wysuwane anteny, zamki. NIEZASTĄPIONY DO SPRZĘTU SPORTOWEGO Czyści, smaruje i zabezpiecza przed powstawaniem ognisk korozji wszelkie metalowe elementy w rowerach, mechanizmach kółek w deskorolkach, nartach, desce snowboardowej, sankach, sprzęcie turystycznymi i okien w campingu.  
K656|0000059054078|K2 GERWAZY 50 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-gerwazy-50-ml|Odmraża zamki Opis  K2 GERWAZY odmrażacz do zamków w drzwiach samochodów. Skutecznie rozmraża każdy zamek samochodowy nawet w temperaturze -60°C. Błyskawicznie penetruje otwór na kluczyk i wnika w każdą szczelinę mechanizmu zamka. Technologia nanocząsteczek tworzy powłokę zabezpieczającą przed ponownym zamarznięciem mechanizmu otwierania drzwi, a inhibitor korozji konserwuje elementy zamka.  Sposób użycia: Umieścić aplikator w otworze na kluczyk. Przyciśnij, aby uwolnić produkt w zamarznięty zamek.   
M115SM|5906534009418|K2 DEOCAR STRAWBERRY 700 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-deocar-strawberry-700-ml|Profesjonalny odświeżacz powietrza Opis  K2 Deocar to uniwersalny odświeżacz powietrza o bardzo intensywnym aromacie, w którym zastosowano wysokie stężenie kompozycji zapachowej. Idealny do stosowania we wnętrzu samochodu lub innych pomieszczeniach. Specjalnie dobrana receptura neutralizuje nieprzyjemne zapachy. Sprawia, że wnętrza na długo wypełniają się aromatyczna wonią. Sposób użycia: rozpylać, zaczynając od górnych partii pomieszczenia, tak aby ułatwić jego rozproszenie się. W celu długotrwałego efektu można spryskać elementy tapicerowane. W przypadku takiego zastosowania produktu zaleca się sprawdzić działanie na małej powierzchni.  
T201B|5906534014085|K2 KULER LONG LIFE -35°C BEZBARWNY 1 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-long-life-35c-bezbarwny-1-l|Gotowy płyn do chłodnic Opis  K2 KULER LONG LIFE -35°C  to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, gotowy do użycia płyn do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub 250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełną ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi płynami o przedłużonej żywotności.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER LONG LIFE -35°C  może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA K2 KULER LONG LIFE -35°C  spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów.   SPOSÓB UŻYCIA: Podczas wymiany płynu stosować się do zaleceń producenta samochodu. Dolewanie płynu do układu przeprowadzać na zimnym silniku.  
v587|5906534010988|K2 WOODY VICTORY LEMON|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-victory-lemon|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie victorii - znaku zwycięstwa. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce świeża cytryna.  
V832|5906534012647|K2 ROKO POMARAŃCZA 20 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-pomarancza-20-g|Ekskluzywny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko to wyrafinowany odświeżacz powietrza wyprodukowany na bazie oryginalnych francuskich perfum. Tiulowy woreczek wypełniony pachnącymi, polimerowymi kuleczkami ozdobi wnętrze każdego auta, wprowadzając niepowtarzalny nastrój. Dzięki zastosowaniu technologii hybrid scent, stopniowo uwalniają cudowny zapach utrzymujący się nawet kilka tygodni. Odświeżacze powietrza w woreczku K2 Roko dzięki swej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach. Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.  
K202|5906534004802|K2 LETAN 200 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-letan-200-ml|Czyści i chroni skórę Opis   Balsam  K2 Letan to środek do pielęgnacji skóry w samochodzie typu 2w1. Przeznaczony do czyszczenia i konserwacji powierzchni skórzanych. Dzięki unikalnej recepturze i zastosowaniu wysokiej jakości komponentów czyszczących, z łatwością usuwa plamy i zabrudzenia. Odżywia skórę, nawilża  i przywraca jej sprężystość, czyniąc mniej podatną na uszkodzenia i wydłużając jej żywotność. Doskonale nadaje się do codziennej pielęgnacji. Chroni przed wysychaniem. Po zastosowaniu skóra staje się przyjemna w dotyku i odporna na zabrudzenia oraz wilgoć. Pozostawiona na jej powierzchni warstwa ochronna spowolni proces wycierania się, a filtry UV ochronią kolor przed płowieniem. Regularne stosowanie utrzyma skórzaną tapicerkę w doskonałej kondycji przez długie lata. Środek do pielęgnacji i konserwacji skór K2 Letan może być stosowany do tapicerki samochodowej oraz obszytej skórą kierownicy, galanterii skórzanej oraz mebli. Nie zaleca się używanie do zamszu i nubuku.    SPOSÓB UŻYCIA: Przed zastosowaniem wykonać próbę w niewidocznym miejscu. Nanieść na powierzchnię skóry cienką warstwę balsamy za pomocą gąbki lub ściereczki. Po wyschnięciu lekko przetrzeć ściereczką.     
D4005|5906534017406|K2 NUTA PRO 5L|https://k2.com.pl/produkty/k2-nuta-pro-5l|Płyn do mycia szyb - Glass Cleaner Opis  Niezwykły płyn do mycia szyb. K2 NUTA PRO to w pełni profesjonalny glass cleaner zaprojektowany z myślą o użyciu przez specjalistów w studiach detailingowych. Gotowy do użycia, środek do usuwania zanieczyszczeń z szyb i powierzchni szklanych. Mistrz w swojej dziedzinie. Stworzony na bazie wieloletnich doświadczeń z produktami czyszczącymi. Bez najmniejszego trudu eliminuje tłuste plamy (nawet te zaschnięte), brud i kurz. Wyjątkowa receptura K2 NUTA PRO zapewnia krystalicznie czystą powierzchnię bez najmniejszych smug. Produkt jest wyjątkowo łatwy w użyciu, szybko odparowuje, nie wymaga długotrwałego polerowania. Praca z nim jest lekka, łatwa i nie wymaga żadnego wysiłku. K2 NUTA PRO w portfolio swoich nadzwyczajnych mocy posiada również wysoką wydajność oraz wyjątkowy, atrakcyjny zapach. Zaproś ją do pracy, a uwiedzie Cię skutecznością i zapachem.  
W117|5906534014337|K2 VULCAN 250 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vulcan-250-ml|Super skuteczny produkt do odkręcania śrub Opis  Mocowanie się z zapieczoną śruba nie jest czynnością przyjemną, a wielu przypadkach okazuje się całkowicie nieskuteczną. Dzięki K2 Vulcan, poradzisz sobie z odkręceniem nawet najbardziej zapieczonej śruby, oszczędzając czas i energię.  K2 Vulcan to wysoce skuteczny penetrant ułatwiający poluzowanie i odkręcenie starych, zapieczonych i skorodowanych połączeń gwintowych. Dzięki swojej innowacyjnej formule, szybko i bez problemu przenika przez zwoje gwintu i rozpuszcza znajdującą się w nich rdzę, luzując śrubę.  Po zastosowaniu na spryskanej powierzchni pojawia się cienka warstwa ochronna, zapewniająca długotrwałe zabezpieczenie przed ponownym pojawieniem się korozji oraz idealne smarowanie.  Dzięki swojej innowacyjnej recepturze K2 Vulcan nadaje się do stosowania w elementach narażonych na wysoką, jak i niską temperaturę.  K2 Vulcan wyposażony jest w wygodny aplikator ze słomką, który pozwala precyzyjnie spryskać nawet najbardziej niedostępne elementy, lub nanieść produkt szerokim strumieniem na dużą powierzchnię.  Doskonale sprawdza się w warsztacie samochodowym oraz w domu i ogrodzie.  Produkt nie zawiera silikonu, jest bezpieczny dla sond lambda oraz innych czujników elektrycznych.  Sposób użycia Przed użyciem wstrząsnąć. W przypadku mocno skorodowanych śrub, wzruszyć połączenie poprzez uderzenie młotkiem, następnie oczyścić element za pomocą drucianej szczotki. Spryskać zapieczone elementy i poczekać kilka minut, by K2 VULCAN mógł dokładnie spenetrować skorodowane elementy. Odkręcić element. W skrajnych przypadkach czynności powtórzyć i zaczekać z demontażem kilka godzin.   
V625|5906534010490|K2 WOODY KWIATKI TRUSKAWKA|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-kwiatki-strawberry|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Kwiaty Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w sześciu fantazyjnych kształtach. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce aromatyczna wanilia, świeża truskawka lub ekskluzywny men. Oko cieszą atrakcyjne kształty zawieszek - przypominające letni wypoczynek delfin i deska surfingowa, wiosenne kwiaty i liście, niedźwiedzia łapka oraz victoria - znak zwycięstwa.  
V88SCA|5906534017024|K2 DIAMO LOLLIPOP|https://k2.com.pl/produkty/k2-diamo-lollipop|Odświeżacz powietrza o aromacie cukrowej waty Opis  K2 DIAMO LOLLIPOP to zaproszenie do beztroskiej zabawy w letnie popołudnie i klimat wesołego miasteczka nad brzegiem morza, pełnego słodyczy, słońca i kolorów. Magiczny czas beztroski, cukrowej waty i śmiechu. Poczuj tę zaczarowaną krainę oraz jej energię, za sprawą odświeżacza K2 DIAMO montowanego na kratce nawiewu. Pozwól mocy radości wypełnić wnętrze auta, czyniąc podróż przyjemną i atrakcyjną. Odświeżacz K2 DIAMO to połączenie radosnej zabawy i stylu. Ozdobi wnętrze Twojego auta niczym szlachetny kamień. Dzięki niemu wnętrze zyskuje prestiżowy wygląd i charakter. Po zamontowaniu odświeżacza w kratce nawiewu, szlachetny aromat uwalnia się, długotrwale i przyjemnie pobudzając zmysły. Nietuzinkowa woń zamknięta jest w polimerowych granulkach umieszczonych w stylowej obudowie. Solidny klips pozwala trwale zamontować odświeżacz i eliminuje ryzyko wypięcia się. W opakowaniu znajduje się również sznurek, pozwalający na zawieszenie odświeżacza w dowolnym miejscu. K2 DIAMO to esencja luksusu zamknięta w wyjątkowej formie, na którą niewątpliwie zasługujesz.  
V415|5906534012579|K2 VENTO SOLO SPICY CITRUS REFILL 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-solo-spicy-citrus-refill-8-ml|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni.  Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający   
O5821E|5906534043979|K2 PSF STOP LEAK 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-power-steering-fluid-stop-leak-1l|Płyn do układów wspomagania z uszczelniaczem Opis  K2 PSF STOP LEAK - syntetyczny płyn do układów wspomagania. Zalecany do wszystkich typów układu wspomagania stosowanych w nowszych, jak i starszych typach samochodów. Skutecznie likwiduje wycieki spowodowane przez zużyte uszczelki. Pozwala na utrzymanie układu w bardzo dobrej kondycji i zabezpiecza układ przed nadmiernym zużyciem. Uniwersalna formuła pozwala na stosowanie w prawie wszystkich typach układów wspomagania kierownicy. K2 PSF STOP LEAK jest mieszalny z innymi płynami do wspomagania.   Spełnia wymagania norm: GMD-III H FORDM FORD ESP-M2C166-H FORD ESP-M2C 138-CJ ALLISON C4 ,CAT TO-2 MB 236.2  Sposób użycia: przy wyłączonym silniku oczyścić okolice korka wlewu płynu do wspomagania a następnie odkręcić korek. uzupełnić płyn do wspomagania z uszczelniaczem do określonego poziomu.   
H083R|5906534017772|K2 COROTOL STRONG 1L|https://k2.com.pl/produkty/corotol-strong-1l-refill| Opis  COROTOL STRONG to skuteczny płyn myjący zawierający w swoim składzie aż 69% alkoholu etylowego wzmocnionego  9%  izopropanolem  oraz  nadtlenkiem  wodoru.  Jest  przeznaczony  do  częstego  czyszczenia  powierzchni metalowych, laminowanych, szklanych, ceramicznych, klamek, poręczy, uchwytów, urządzeń biurowych,  telefonów  komórkowych,  terminali  płatniczych  itp  itd.    Jest  polecany  do  systematycznego  stosowania w celu eliminacji niebezpiecznych zabrudzeń. Uwaga!  W  przypadku  stosowania  na  urządzenia  elektroniczne,  sprawdzić  zalecenia  producenta  sprzętu  odnośnie  sposobu  czyszczenia  –  nigdy  nie  nanosić  bezpośrednio  na  urządzenia  znajdujące  się  pod  napięciem. Produkt nie jest przeznaczony do spożycia przez ludzi!  
L343CL|5906534013866|K2 COLOR FLEX CLEAR 400 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-color-flex-clear-400-ml|Guma w sprayu Opis  Rewolucyjna metoda tymczasowej zmiany koloru auta i innych elementów. Zapewnia efektowny wygląd i skuteczną ochronę. Zabezpiecza przed zarysowaniami, brudem, wilgocią,rozcieńczonymi kwasami, korozją, olejami, smarami. Nadaje się do nanoszenia na elementy lakierowane, felgi stalowe i aluminiowe, zderzaki, drewno, metal, szkło, tworzywa sztuczne i wiele innych. Pomalowane elementy można myć z użyciem gąbki oraz szamponu. Powłoka posiada doskonałą elastyczność, nie pęka, nie kruszy się. Wytrzymuje temperatury od -30⁰C do ponad 90⁰C. Naniesioną powłokę można łatwo usunąć. Po ręcznym usunięciu K2 Color Flex nie pozostawia żadnych śladów, a powierzchnia jest dokładnie w takim samym stanie jak w chwili nałożenia.SPOSÓB UŻYCIA: Malowane powierzchnie muszą być czyste, suche, odrdzewione i odtłuszczone. Przed użyciem dokładnie wstrząsnąć przez ok. 3 min. Sprawdzić działanie na lakier w niewidocznym miejscu. Nanosić z odległości 20-30 cm. Dla uzyskania idealnie gładkiej powierzchni bez zacieków, nanieść od 3 do 5 bardzo cienkich warstw. Odstępy czasowe miedzy warstwami powinny trwać ok. 5 minut w zależności od temperatury otoczenia oraz grubości nakładanych warstw. W obszarach krytycznych (rogi,krawędzie) powłoka musi być wystarczająco gruba, aby uniknąć pęknięć w czasie usuwania folii. W celu usunięcia powłoki, podważyć krawędź a następnie odrywać powoli ręcznie resztę. Czasy schnięcia: odporność na dotyk 10 min., półsuchość 30 min., pełne utwardzenie 2 godz.  
V404|5906534012166|K2 VENTO SOLO FRESH REFILL 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-solo-fresh-refill-8-ml|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni.  Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający   
B116N|5906534009609|K2 METAL BOND 56 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-metal-bond|Dwuskładnikowy klej do metalu Opis  Dwuskładnikowy, szybkowiążący klej epoksydowy do łączenia metali o przemysłowej wytrzymałości. Żywica epoksydowa i utwardzacz po wymieszaniu twardnieją jak stal. Po całkowitym utwardzeniu powierzchnia może być wiercona, gwintowana, szlifowana, obrabiana pilnikiem. Odporny na substancje chemiczne. Nadaje się również do usuwania ubytków. Znajduje zastosowanie w domu, przemyśle i warsztacie. SPOSÓB UŻYCIA: Oczyścić i odtłuścić elementy, które mają być naprawiane. Wycisnąć tyle samo kleju z obu tubek na czystą powierzchnię, w ilości, która da się zużyć w ciągu kilku minut. Klej zaczyna wiązać bardzo szybko, nieco dłużej w niższych temperaturach. Wymieszać dokładnie oba składniki aż do uzyskania jednolitego koloru. Nałożyć na naprawianą powierzchnię, docisnąć. Nadmiar usunąć przed stwardnieniem.   
W406N|5906534003461|K2 KULER -35°C NIEBIESKI 20 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-35c-niebieski-20-kg|Gotowy płyn do chłodnic Opis  K2 KULER -35°C to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, gotowy do użycia płyn do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub 250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełną ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi płynami o przedłużonej żywotności.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER -35°C może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA K2 KULER -35°C spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Najwyższą jakość płynu  potwierdzają badania Instytutu Technicznego Wojsk Lotniczych wg normy PN-C-40007. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów. SPOSÓB UŻYCIA:1. Usuń zużyty płyn chłodniczy i przepłucz układ wodą lub specjalnym środkiem do płukania chłodnic (np. K2 Radiator Flush).2. Napełnij układ gotowym płynem.3. Uruchom silnik i odpowietrz układ chłodzenia.4. Po ochłodzeniu dopełnij płynem do poziomu między MIN a MAX na zbiorniczku wyrównawczym.Uwaga: Częstotliwość wymiany płynu określa instrukcja obsługi samochodu. Zwykle jest to co 60 000 km lub co 3 lata.  
L343PO|5906534013675|K2 COLOR FLEX POMARAŃCZOWY 400 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-color-flex-pomaranczowy-400-ml|Guma w sprayu Opis  Rewolucyjna metoda tymczasowej zmiany koloru auta i innych elementów. Zapewnia efektowny wygląd i skuteczną ochronę. Zabezpiecza przed zarysowaniami, brudem, wilgocią,rozcieńczonymi kwasami, korozją, olejami, smarami. Nadaje się do nanoszenia na elementy lakierowane, felgi stalowe i aluminiowe, zderzaki, drewno, metal, szkło, tworzywa sztuczne i wiele innych. Pomalowane elementy można myć z użyciem gąbki oraz szamponu. Powłoka posiada doskonałą elastyczność, nie pęka, nie kruszy się. Wytrzymuje temperatury od -30⁰C do ponad 90⁰C. Naniesioną powłokę można łatwo usunąć. Po ręcznym usunięciu K2 Color Flex nie pozostawia żadnych śladów, a powierzchnia jest dokładnie w takim samym stanie jak w chwili nałożenia.SPOSÓB UŻYCIA: Malowane powierzchnie muszą być czyste, suche, odrdzewione i odtłuszczone. Przed użyciem dokładnie wstrząsnąć przez ok. 3 min. Sprawdzić działanie na lakier w niewidocznym miejscu. Nanosić z odległości 20-30 cm. Dla uzyskania idealnie gładkiej powierzchni bez zacieków, nanieść od 3 do 5 bardzo cienkich warstw. Odstępy czasowe miedzy warstwami powinny trwać ok. 5 minut w zależności od temperatury otoczenia oraz grubości nakładanych warstw. W obszarach krytycznych (rogi,krawędzie) powłoka musi być wystarczająco gruba, aby uniknąć pęknięć w czasie usuwania folii. W celu usunięcia powłoki, podważyć krawędź a następnie odrywać powoli ręcznie resztę. Czasy schnięcia: odporność na dotyk 10 min., półsuchość 30 min., pełne utwardzenie 2 godz.  
ZA007|5906534017598|K2 FRIGA|https://k2.com.pl/produkty/k2-friga|Zimowy zestaw awaryjny Opis  Zimowy zestaw awaryjny Zestaw stworzony do wykorzystania w ekstremalnych warunkach. Zawarte w zestawie produkty są ostatnią szansą na uruchomienie samochodu w zimowy poranek. Zestaw zawiera: 1. K2 ALASKA MAX 700ml - atomizer do rozmrażania szyb. 2. K2 07 150ml - spray penetrujący, zapobiegający korozji, a także eliminujący uszkodzenia materiałów w miejscu styku. 3. K2 SAMOSTART - spray aplikowany bezpośrednio za filtr powietrza, ułatwiający zapłon silnika w krytycznych warunkach. 4. PLECIONA LINKA HOLOWNICZA CARDOS - lina o nośności do 1,5T pozwala odholować pojazd w przypadku, kiedy musimy dostarczyć auto do mechanika. 5. KABLE ROZRUCHOWE 400A CARDOS - w przypadku rozładowanego akumulatora. 6. SZCZOTKO-SKROBACZKA DUŻA CARDOS - w razie obfitych opadów śniegu. 7. K2 CLAREN -80C - koncentrat zimowego płynu do spryskiwaczy.  
T322|5906534018496|K2 BENZIN GO! 250ml|https://k2.com.pl/produkty/k2-benzin-go-250ml|Dodatek do paliwa, usuwa zabrudzenia Opis  Ultra nowoczesna linia dodatków K2 Go! przeznaczona jest dla kierowców chcących wydłużyć żywotność podzespołów swojego samochodu. Dodatki z serii Go! chronią najwrażliwsze układy silnika i obniżają ryzyko wystąpienia kosztownych awarii. K2 Benzin Go! 250 ml to profesjonalny, specjalistyczny dodatek do paliwa, przeznaczony do czyszczenia wtryskiwaczy w silnikach benzynowych. Innowacyjna i nowoczesna formuła dodatku zapewnia wysoką skuteczność usuwania zabrudzeń z wtryskiwaczy i układu paliwowego. K2 Benzin Go stworzony z myślą o silnikach benzynowych ! Poprawia sprawność dozowania paliwa, poprzez oczyszczenie dysz wtryskiwaczy i zapewnienie właściwej atomizacji (rozpylania) strumienia paliwa. Stosowany co 10 tys. km ułatwia rozruch silnika, zapobiega utratom mocy, wyrównuje pracę jednostki napędowej, obniża spalanie oraz szkodliwość emitowanych do atmosfery spalin. Zapewnia większą czystość w cylindrach i chroni przed blokowaniem się wtryskiwaczy. Jest całkowicie bezpieczny dla sond lambda, katalizatorów, filtrów GPF. Można stosować go w układach wyposażonych w gaźnik. Do wszystkich typów silników benzynowych. W celu uzyskania optymalnych efektów i utrzymania układu zasilania w czystości zaleca się regularne czyszczenie wtryskiwaczy, poprzez stosowanie K2 Benzin Go! co 10 tys. km lub w przypadku mniejszych przebiegów, co pół roku. Jedna puszka środka do czyszczenia wtryskiwaczy K2 Benzin Go! 250 ml wystarcza na ok. 45-65 l benzyny. Dzięki K2 Benzin Go! Twój samochód zyska na niezawodności i wydłuży swoją żywotność. Sposób użycia: Przed tankowaniem wlać zawartość puszki do zbiornika..   
B102|5906534014665|K2 PLASTIC DOCTOR BIAŁY 28G|https://k2.com.pl/produkty/k2-plastic-doctor-bialy-28g|Dwuskładnikowy klej do plastików i tworzyw sztucznych Opis  K2 PLASTIC DOCTOR to szybkowiążący klej epoksydowy do różnego rodzaju tworzyw sztucznych. Trwale łączy większość plastików, metali a także ceramikę, porcelanę, włókno szklane, szkło, PCV, skórę, drewno i wiele innych materiałów. Klej jest wodoodporny i doskonale wypełnia drobne szczeliny. Korekty w klejeniu można wprowadzać w ciągu 3-5 minut po nałożeniu. Wiąże trwale w ciągu 10 minut. Przedmiot jest gotowy do użytku po 2 godzinach, natomiast pełną wytrzymałość spoiny osiąga po 24 godzinach.  Przy niższych temperaturach czas wiązania może się wydłużyć. W pełni związana spina wytrzymuje od -40°C do 121°C. Nie wiąże plastików wykonanych z polietylenu i polipropylenu. SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem klejone powierzchnie nie wymagają specjalistycznego przygotowania, wystarczy, że będą suche, czyste lekko zmatowione. Specjalny typ dozownika pozwala na precyzyjne odmierzenie obu składników. Należy odłamać końcówkę strzykawki, wycisnąć żądana ilość epoksydu, cofnąć tłoczek, dokładnie wymieszać za pomocą łopatki i nanieść na klejoną powierzchnię. Po użyciu wytrzeć do czysta końcówki strzykawki. Strzykawkę należy zamykać zawsze w ten sam sposób, aby nie dopuścić do zmieszania się jednego składnika z drugim.   
V819|5906534011862|K2 ROKO BLOOMING LOTUS 20 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-blooming-lotus-20g|Ekskluzywny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko to wyrafinowany odświeżacz powietrza wyprodukowany na bazie oryginalnych francuskich perfum. Tiulowy woreczek wypełniony pachnącymi, polimerowymi kuleczkami ozdobi wnętrze każdego auta, wprowadzając niepowtarzalny nastrój. Dzięki zastosowaniu technologii hybrid scent, stopniowo uwalniają cudowny zapach utrzymujący się nawet kilka tygodni. Odświeżacze powietrza w woreczku K2 Roko dzięki swej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach. Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.  
L340|5906534007803|K2 LAKIER CZARNY MAT 500 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-lakier-czarny-mat-500-ml|Szybkoschnąca czarna, matowa farba akrylowa Opis  K2 LAKIER CZARNY MAT to szybkoschnąca czarna farba akrylowa o matowym efekcie wykończeniowym. Do stosowania zewnętrznego i wewnętrznego. Nadaje się do malowania metalu, drewna, tworzyw sztucznych, papieru, cegły, gipsu i innych powierzchni. SPOSÓB UŻYCIA: Oczyścić, odtłuścić i wysuszyć powierzchnię. Zamaskować sąsiednie elementy, które nie mają być malowane. Wstrząsać intensywnie przed użyciem przez ok 2-3 minuty w celu dokładnego wymieszania. Przed malowaniem zrobić próbę w mało widocznym miejscu. Nanieść 2-3 warstwy lakieru z odległości 30cm od powierzchni w odstępach czasowych nie większych niż 5-10 minut. Powłoka po 30 minutach osiąga pyłosuchość , po 2 godzinach jest całkowicie sucha a po 24 godzinach w pełni utwardzona.   
V194D|5906534010674|K2 FLORA FRESH VANILLA DUOPACK|https://k2.com.pl/produkty/k2-flora-fresh-vanilla-duopack|Odświeżacz powietrza w formie zawieszki Liść Opis  K2 Flora Fresh Duopack to celulozowy odświeżacz powietrza w formie zawieszki o kształcie barwnego liścia, na którym odpoczywa sobie sympatyczna biedronka. Dzięki temu poczujesz radość i świeżość we wnętrzu swojego auta, a ciekawy aromat pozwoli rozkoszować się wyjątkowym zapachem nawet kilka tygodni. W opakowaniu znajdują się dwie zawieszki, aby dłużej cieszyć się wybranym zapachem. Produkt powiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Dostępne zapachy: •  Słodka Vanilia (Vanilla)•  Elegancki Mężczyzna (Men)•  Orzeźwiająca Zielona Herbata (Green Tea) •  Dojrzewająca Truskawka (Strawberry)•  Słoneczna Mandarynka (Mandarin)  
D5095|5906534017383|K2 SATINA PRO 5 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-satina-pro-5l|Interior dressing Opis  Łagodne połączenie dwóch światów. Tam, gdzie kończy się połysk, a nie zaczyna mat – jest Satina, z subtelnym, delikatnym i królewskim wykończeniem. K2 SATINA PRO to środek do pielęgnacji tworzyw sztucznych we wnętrzu auta. Przywraca oryginalny wygląd, zapewniając łagodny, nienarzucający się efekt lekkiego przyciemnienia i podbicia koloru. Doskonale podkreśla fakturę i strukturę tworzywa, wydobywając na pierwszy plan to co najpiękniejsze. Pielęgnowane powierzchnie na skutek kontaktu z produktem, zyskują satynowe wykończenie, bez nadmiernego połysku czy tłustej powłoki. K2 SATINA PRO idealnie nadaje się do pielęgnacji wszelkiego rodzaju plastików, winylu czy gumy. Niezwykła receptura wzbogacona została o starannie dobrane dodatki antystatyczne, ograniczające osadzenie się kurzu i brudu. Towarzysząca im solidna bariera filtrów UV, chroni wnętrze auta przed degradacją. To właśnie dzięki niej szlachetne materiały zastosowane w nowoczesnych wnętrzach aut, dłużej utrzymują swój oryginalny, atrakcyjny wygląd i wolniej się starzeją. Produkt stworzony został z myślą o entuzjastach kosmetyki samochodowej oraz profesjonalnych użytkownikach w studiach detailingowych. Oferowany jest w aż 4 odmianach aromatycznych. Pracę z nim umila symfonia zapachu w 3 różnorodnych wersjach: smakowitym Blueberry energetyczno-cytrusowym Energy Fruit orzeźwiającym Sunset Fresh  K2 SATINA PRO dostępna jest również w wersji bezzapachowej dla wnętrz aut, w których gości już ulubiony zapach kierowcy. Wersja Fragrance-Free nie ingeruje w nuty zapachowe już obecne w samochodzie i nie miesza się z nimi, pozostawiając sferę powonienia w niezmienionej formie.   K2 SATINA PRO to efekt więcej niż Wow.  
V607|5906534004963|K2 MAXIMA VANILLA 50 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-maxima-vanilla-50-ml|Odświeżacz powietrza w żelu Opis  K2 MAXIMA to uniwersalny odświeżacz powietrza w formie szklanego słoiczka wypełnionego zapachowym żelem. Długotrwały aromat wypełni każde wnętrze specjalnie wyselekcjonowanymi nutami zapachowymi. Produkt do zastosowania w aucie, domu, biurze czy każdym innym pomieszczeniu. Sposób użycia: Odkręcić wieczko i usunąć zabezpieczenie. Nakręcić wieczko. Umieścić produkt na płaskiej powierzchni w dowolnym pomieszczeniu. W aucie przymocować przyklejoną do słoiczka taśmą i umiejscowić w takim miejscu, aby w przypadku nagłego hamowania , uniemożliwić swobodne przemieszczanie się po kabinie samochodu. Odświeżacz stawiać wyłącznie w pozycji pionowej.  
V195D|5906534010681|K2 FLORA FRESH STRAWBERRY DUOPACK|https://k2.com.pl/produkty/k2-flora-fresh-strawberry-duopack|Odświeżacz powietrza w formie zawieszki Liść Opis  K2 Flora Fresh Duopack to celulozowy odświeżacz powietrza w formie zawieszki o kształcie barwnego liścia, na którym odpoczywa sobie sympatyczna biedronka. Dzięki temu poczujesz radość i świeżość we wnętrzu swojego auta, a ciekawy aromat pozwoli rozkoszować się wyjątkowym zapachem nawet kilka tygodni. W opakowaniu znajdują się dwie zawieszki, aby dłużej cieszyć się wybranym zapachem. Produkt powiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Dostępne zapachy: •  Słodka Vanilia (Vanilla)•  Elegancki Mężczyzna (Men)•  Orzeźwiająca Zielona Herbata (Green Tea) •  Dojrzewająca Truskawka (Strawberry)•  Słoneczna Mandarynka (Mandarin)  
O5801S|5906534043436|K2 PSF BEZBARWNY 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-psf-bezbarwny-1l|Płyn do układów wspomagania Opis  K2 PSF to wysokiej jakości płyn do układu wspomagania kierownicy. Dzięki zastosowaniu specjalnie wyselekcjonowanych olejów bazowych i dodatków uszlachetniających, chroni układ wspomagania przed nadmiernym zużyciem oraz wydłuża jego żywotność.  K2 PSF zapobiega uszkodzeniom pompy wspomagania i zachowuje doskonałą płynność, także w bardzo niskich temperaturach. Polecany jest do większości dostępnych na rynku typów układów wspomagania kierownicy.  Ważne: regularne sprawdzanie stanu płynu do wspomagania chroni przed ewentualnymi naprawami i wydłuży żywotność całego układu.  Spełnia wymagania norm: GMD-III H FORDM FORD ESP-M2C166-H FORD ESP-M2C 138-CJ ALLISON C4 ,CAT TO-2 MB 236.2  Sposób użycia: Przy wyłączonym silniku oczyścić okolice korka wlewu płynu do wspomagania, a następnie odkręcić korek. Uzupełnić płyn do wspomagania do określonego poziomu.   
V683|5906534011275|K2 WOODY MIŚ ARCTIC|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-arctic-mis|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie zabawnego misia. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia mroźi wspaniały zapach arctic.  
V510D|5906534012340|K2 CARAT SWEET VANILLA + DODATKOWY WKŁAD|https://k2.com.pl/produkty/k2-carat-sweet-vanilla-dodatkowy-wklad|Odświeżacz z membranowym wkładem Opis  K2 CARAT jest membranowym odświeżaczem montowanym na kratce nawiewu. Niepowtarzalny zapach zamknięty w dyskretnej obudowie imitującej głośnik, dzięki mikroporom, stopniowo dozuje aromat i równomiernie wypełnia nim wnętrze auta. Znajdziesz tu 4 jedyne w swoim rodzaju kompozycje zapachowe:  • Delikatną i kobiecą "Lady in pink" • Rozkoszną "Sweet vanilla" • Pobudzający "Night life" • Intensywny "Lemon energy"  Sposób użycia:  • wyciągnij odświeżacz wraz z klipsem mocującym z opakowania • ściągnij folię ochronną z membrany • zamocuj klips na tylnej części odświeżacza • umieść odświeżacz na kratce wentylacyjnej za pomocą klipsa  
G425|5906534016324|K2 AURON CLEANER STRONG 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-auron-cleaner-strong-1l|Bezzapachowa pianka do czyszczenia skór Opis  Płyn do czyszczenia skóry K2 Auron Cleaner Strong w opłacalnej wersji 1L. Jest to dokładnie ten sam środek czyszczący, który jest używany w zestawie K2 Auron Strong. Płyn należy podawać z aplikatora piankowego.  K2 Auron Strong to specjalista od trudnych zadań. Przeznaczony do czyszczenia mocno zabrudzonych i zaniedbanych powierzchni skórzanych, takich jak fotele, kierownica, inne obszyte skórą elementy wnętrza auta. Doskonale nadaje się do przywrócenia atrakcyjnego wyglądu tapicerce, która nigdy nie była czyszczona. Zaleca się czyszczenie skóry za pomocą szczotki K2 AURON BRUSH oraz mikrofibry K2 Bona.   K2 AURON CLEANER STRONG - pianka czyszcząca o zwiększonej sile działania. Przeznaczona do zwalczania starych i silnych zabrudzeń. Charakteryzuje się dużą mocą i krótkim czasem działania. Idealnie nadaje się do zastosowań profesjonalnych gdzie kluczowy jest czas całego procesu czyszczenia. Z uwagi na swoją wysoką siłę działania powinna być używana jednorazowo do usunięcia zabrudzeń, a do regularnej pielęgnacji zastąpiona standardowym produktem K2 Auron Cleaner.   CHARAKTERYSTYKA:  usuwa zabrudzenia i plamy   do nowych i starszych skór   nie powoduje usuwania fabrycznej warstwy ochronnej   nie przetłuszcza skóry   idealnie nadaje się do skórzanej kierownicy   całkowicie bezzapachowe, dzięki czemu po wyczyszczeniu wnętrze pachnie dokładnie tak jak w chwili gdy było nowe    
V456|5906534012111|K2 VENTO FAHREN 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-fahren-8-ml|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  Odświeżacz do samochodu o męskim zapachu fahren (new car). Męski i charakterny zapach samochodowy. Wyrafinowana kompozycja perfumowanej wody z nutą drzewa sandałowego, piżma oraz skóry, będzie towarzyszyć Ci przez długi czas jazdy autem. Zrobi piorunujące wrażenie na każdym wsiadającym do Twojego auta, podkreślając nietuzinkowy charakter samochodu i jego właściciela. K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni. K2 Vento to wyjątkowo trwały zapach do samochodu.  Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający    
T317|5906534014276|K2 LPG 50 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-lpg-50-ml|Antyrecesyjny dodatek do aut LPG Opis  Super skoncentrowany dodatek do aut zasilanych LPG. Dodaje się go do benzyny, a składniki antyrecesyjne w nim zawarte zapewniają ochronę zaworów i gniazd zaworowych podczas późniejszej pracy na LPG. Stosowany regularnie zmniejsza zużycie paliwa. Obniża emisję spalin, wydłużając jednocześnie żywotność katalizatora.   
K131|5906534000217|K2 EXPRESS 1 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-express-1-l|Wydajny szampon samochodowy Opis  WYSOCE WYDAJNY Super skoncentrowany szampon do mycia samochodów. Bardzo wydajny! Jedno opakowanie wystarcza na umycie ponad 50 aut osobowych.  SKUTECZNIE USUWA ZABRUDZENIA Niezwykle szybko i skutecznie usuwa wszelkie zabrudzenia. Nadaje się do wszystkich typów lakierów, także metalizowanych i przezroczystych. Może być mieszany z wodą wodociągową. OBFITA PIANA Szampon samochodowy posiada doskonałe właściwości pieniące, dzięki czemu nie ma ryzyka zarysowania lakieru przez drobiny piasku i brudu. UWAGA: Nie dopuścić do wyschnięcia produktu na karoserii. Mycie zaleca się przeprowadzać w cieniu. Bezpieczny dla środowiska naturalnego - ulega biodegradacji.  SPOSÓB UŻYCIA:   1. Jeżeli to możliwe spłukać większy brud strumieniem bieżącej wody. 2. Wlać 1-3 nakrętki szamponu samochodowego na wiadro wody i wymieszać. 3. Spryskać wodą całe auto, zaczynając od dachu, a na kołach kończąc. 4. Myć przy pomocy gąbki lub szczotki. 5. Spłukać czystą wodą i pozostawić do wyschnięcia.  
W406Z|5906534006905|K2 KULER -35°C ZIELONY 20 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-35c-zielony-20-kg|Gotowy płyn do chłodnic Opis  K2 KULER -35°C to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, gotowy do użycia płyn do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub 250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełną ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi płynami o przedłużonej żywotności.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER -35°C może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA K2 KULER -35°C spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Najwyższą jakość płynu  potwierdzają badania Instytutu Technicznego Wojsk Lotniczych wg normy PN-C-40007. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów. SPOSÓB UŻYCIA:1. Usuń zużyty płyn chłodniczy i przepłucz układ wodą lub specjalnym środkiem do płukania chłodnic (np. K2 Radiator Flush).2. Napełnij układ gotowym płynem.3. Uruchom silnik i odpowietrz układ chłodzenia.4. Po ochłodzeniu dopełnij płynem do poziomu między MIN a MAX na zbiorniczku wyrównawczym.Uwaga: Częstotliwość wymiany płynu określa instrukcja obsługi samochodu. Zwykle jest to co 60 000 km lub co 3 lata.  
T350E|5906534100917|K2 DOKTOR CAR SPEC 443ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-doktor-car-spec-443-ml|Zmniejsza spalanie oleju, zwiększa kompresję silnika Opis  K2 DOKTOR CAR SPEC został opracowany i wyprodukowany z wykorzystaniem najnowszej technologii "NANOTECH". Dzięki swym właściwościom znacznie minimalizuje wycieki z silnika. Zwiększa grubość filmu olejowego, przyczyniając się do mniejszego zużycia oleju podczas intensywnej pracy silnika. Produkt posiada dobrą odporność na zmiany temperatury oraz bardzo wysokie parametry smarne, charakterystyczne dla olejów syntetycznych. Posiada dobrą płynność w niskich temperaturach. Uszczelnia silnik, podnosi jego kompresję oraz zmniejsza tarcie między częściami. Wycisza pracę silnika i przedłuża jego żywotność. Utrzymuje wnętrze silnika w czystości. Likwiduje dymienie z rury wydechowej.Może być stosowany we wszystkich rodzajach silników, zarówno starych, jak i nowych, benzynowych i Diesla. Nadaje się również do silników zasilanych LPG lub CNG. Jest mieszalny z wszystkimi rodzajami olejów mineralnych i syntetycznych. Może być stosowany z markowymi olejami przekładniowymi klasy GL-5 w celu wyciszenia i uszczelnienia przekładni. Polecany szczególnie do silników pracujących w ekstremalnie trudnych warunkach (jazda w górach, w czasie letnich upałów, z pełnym obciążeniem, częste uruchamianie zimnego silnika, jazda miejska). Nie zawiera szkodliwego P.T.F.E.SPOSÓB UŻYCIA: Silnik: w zależności od stopnia zużycia stosować 1 puszkę DOKTOR CAR SPECa na 2 do 5 litrów oleju silnikowego. Skrzynia biegów, tylny most: mieszać DOKTOR CAR SPECa tylko z markowymi olejami klasy GL-5 stosując 1 puszkę na około 3 litry oleju.  
K150|5906534000347|K2 BONO 300 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-bono-300-ml|Odnawia, nabłyszcza i chroni plastiki Opis  K2 BONO to prosty w użyciu środek do odnowienia plastików zewnętrznych. Wysoce skuteczny w wydobywaniu oryginalnego koloru, odnawia i zabezpiecza wszelkie powierzchnie plastikowe, winylowe oraz gumowe. Przywraca głębie plastikowym listwom, zderzakom czy osłoną nadkoli i sprawia, że wyglądają jak nowe. Dodatkowo K2 BONO zabezpiecza pokryte elementy przed blaknięciem, pękaniem i działaniem czynników atmosferycznych jak promieniowanie UV. Dzięki łatwej aplikacji oraz bezpiecznej formule wystarczy nanieść K2 BONO na plastiki, odczekać chwilę i zetrzeć suchą mikrofibrą. Efekt odnowienia gwarantowany.   Sposób użycia: Przed użyciem mocno wstrząsnąć Umytą i osuszoną powierzchnię spryskać równomiernie z odległości około 20 cm. Odczekać ok. 30 sekund. Wytrzeć do sucha. W celu uzyskania mocniejszego podbicia koloru pozostawić na dłużej bez przecierania.   
M436|5906534014207|K2 QUADRA MIKROFIBRA WAFLOWA|https://k2.com.pl/produkty/k2-quadra-mikrofibra-waflowe|Do osuszania karoserii Opis  K2 QUADRA MIKROFIBRA WAFLOAE umożliwia szybkie i dokładne osuszenie karoserii samochodu. Dzięki specjalnej strukturze wafla, absorbuje wodę skuteczniej niż tradycyjne mikrowłókna. Nie pozostawia smug oraz nie powoduje powstawania rys na lakierze. Mikrowłókno jest przeznaczone do myjni samochodowych. Można je wielokrotnie prać i suszyć. Wymiar: 60 x 90 cm  
K205|5906534018052|K2 LETAN FOAM 200ml|https://k2.com.pl/produkty/letan-foam-200ml|Pianka do dogłębnego czyszczenia skóry Opis  K2 LETAN FOAM to wysoce skuteczny środek do czyszczenia skórzanej tapicerki w samochodzie. Oferowany w formie aktywnej pianki, która w użyciu ze szczoteczką zapewnia wysoką siłę czyszczenia. Doskonale sprawdza się zarówno w przypadku starszych tapicerek, również tych o dużym stopniu zabrudzenia. Z łatwością usuwa wszelkie zabrudzenia, w tym stare i uporczywe plamy. Eliminuje efekt tłustej, świecącej się skóry, przywracając elastyczność oraz naturalny, atrakcyjny wygląd. Nadaje się do wszystkich kolorów skórzanej tapicerki. Świetnie sprawdza się w przypadku samochodów z podgrzewanymi fotelami czy skóry z perforowaną powierzchnią. Może być stosowany do oczyszczania tapicerki, obszycia kierownicy, obuwia oraz galanterii skórzanej. W celu uzyskania długotrwałego efektu, zalecamy konserwację skóry za pomocą balsamu K2 Letan.   
V812F|5906534016928|K2 ROKO FUN NEW CAR 25 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-fun-new-car|Modny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko Fun to odświeżacz powietrza w bawełnianym woreczku z unikatową, radosną grafiką, która rozbawi Ciebie i Twoich pasażerów. Każdy z 6 bestsellerowych zapachów pozwoli poczuć się wyjątkowo, a kolorowy wzór graficzny wprowadzi w pozytywny nastrój. Polimerowe kulki zostały nasączone oryginalnymi francuskimi kompozycjami zapachowymi, dzięki czemu uwalniają aromat nawet przez kilka tygodni. Jeżeli szukasz wyjątkowej ozdoby do swojego auta, to K2 Roko Fun będzie idealnym wyborem.  Odświeżacze powietrza K2 Roko Fun dzięki swojej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach. Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.  
W26035|5906534005526|K2 KLEJ ANAEROBOWY DO ŁOŻYSK - ŚREDNIA SIŁA 50 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-klej-anaerobowy-do-lozysk-srednia-sila-50-g|Klej anaerobowy do pasowania łożysk Opis  Jednoskładnikowy klej o średniej sile działania zapobiegający luzowaniu się części współosiowych. Do montażu łożysk, tulei, wałków, kół zębatych, połączeń cylindrycznych. Zastosowanie w przemyśle i motoryzacji. Niezbędny wszędzie tam, gdzie połączenie narażone jest na drgania, uderzenia, wibracje. Działanie anaerobów polega na utwardzaniu się w kontakcie z metalem, po odcięciu dopływu powietrza, gdy klej znajduje się między ściśle przylegającymi powierzchniami. PARAMETRY: Nadaje się do stosowania w złączach ze wszystkich stopów metali Do stosowania w szczelinach do 0,2 mm Do stosowania na lekko zaolejonych powierzchniach Moment ścinający: 15-28 N/mm² Moment zrywający na śrubie M10: 24-40 N/m Zakres pracy od -55°C do 150°C Czas początkowej wytrzymałości: 10% po 20 min, 50% po 1 godz. Pełna wytrzymałość po 24 godz.   
V658|5906534011572|K2 WOODY SŁOŃ KAWA|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-slon-kawa|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki o kształcie słonia. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia pobudza aromatyczna kawa.  
V827R|5906534016843|K2 ROKO RACE WANILIA 25 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-race-wanilia|Modny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko Race to odświeżacz powietrza w bawełnianym woreczku z wyjątkową grafiką, która pobudza do dynamicznej jazdy, a każdy z 6 kultowych zapachów pozwoli rozkoszować się przebytymi kilometrami.  Wyścigowy wzór graficzny nada charakteru wnętrzu Twojego auta. Polimerowe kulki zostały nasączone oryginalnymi francuskimi kompozycjami zapachowymi, dzięki czemu uwalniają aromat nawet przez kilka tygodni. Jeżeli szukasz oryginalnego odświeżacza o sportowym wyglądzie, to K2 Roko Race będzie idealnym wyborem. Odświeżacze powietrza K2 Roko Race dzięki swojej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach.  Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.  
V462|5906534012456|K2 VENTO COLA 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-cola-8-ml|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  Odświeżacz do samochodu o ekstremalnym zapachu coli. Ekstremalna dawka energii w formie słodkiego i pobudzającego zapachu do wnętrza Twojego auta. Karmel, cynamon, pomarańcza i limonka. Delikatny miks orzeźwiających nut zapachowych sprawi, że poczujesz się,  jakbyś właśnie sączył zimną butelkę napełniającego energią napoju. K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni. K2 Vento to wyjątkowo trwały zapach do samochodu.  Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający    
V665|5906534011565|K2 WOODY SŁOŃ BRZOSKWINIA|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-slon-brzoskwinia|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie zabawnego słonia. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia pobudza zapach soczystej brzoskwini.  
K418KA|5906534100009|K2 POLO PROTECTANT MAT 750 ML KAWA|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-protectant-mat-750-ml-kawa|Pianka do czyszczenia kokpitu Opis  K2 POLO PROTECTANT KAWA to bardzo wydajna pianka do pielęgnacji elementów z tworzywa sztucznego o przyjemnym zapachu kawy. Nadaje się do wszystkich rodzajów desek rozdzielczych, w tym matowych. Przywraca oryginalny wygląd. Działa antystatycznie, zapobiega osadzaniu się kurzu. Odświeża wnętrze auta. Chroni przed promieniowaniem UV.   
V182|5906534010216|K2 FRESH WIND MANDARIN|https://k2.com.pl/produkty/k2-fresh-wind-mandarin|Odświeżacz powietrza w formie zawieszki Motyl Opis  K2 Fresh Wind to celulozowy odświeżacz powietrza w formie zawieszki o kształcie barwnego motyla. Dzięki niemu poczujesz radość i orzeźwienie we wnętrzu swojego samochodu, a ciekawy aromat pozwoli rozkoszować się cudownym zapachem nawet do kilku tygodni. Produkt powiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Dostępne zapachy: •  Słodka Vanilia (Vanilla) •  Elegancki Mężczyzna (Men) •  Orzeźwiająca Zielona Herbata (Green Tea)  •  Dojrzewająca Truskawka (Strawberry) •  Słoneczna Mandarynka (Mandarin)  
W106|5906534008121|K2 BRAKE CLEANER 5L|https://k2.com.pl/produkty/k2-brake-cleaner-5-l|Środek do czyszczenia hamulców Opis  Super skuteczny środek do czyszczenia elementów układu hamulcowego. Czyści i odtłuszcza hamulce tarczowe i bębnowe, sprzęgła dyferencjały, powierzchnie metalowe, części i narzędzia. Usuwa brud, olej, płyn hamulcowy i smar nie pozostawiając żadnych osadów. Nie zawiera szkodliwych rozpuszczalników chlorowcopochodnych. Redukuje piszczenie i hałasy.  SPOSÓB UŻYCIA: Zabrudzone elementy spryskać z odległości ok 20 cm. Odczekać do całkowitego wyparowania lub wytrzeć czystą, suchą szmatką. W razie potrzeby czynności powtórzyć kilkakrotnie. Uwaga: Nie stosować na poliwęglowe tworzywa sztuczne, unikać mycia elementów gumowych. Nie zawiera węglowodoru chlorowanego, FCKW, substancji aromatycznych lub składników określanych ogólnie jako szkodliwe dla zdrowia.  
V87GRA|5906534016577|K2 FLORIDA SCENT CITRUS SHOCK|https://k2.com.pl/produkty/k2-florida-scent-citrus-shock|Odświeżacz powietrza w puszce Opis  Cytrusowy szok – to właśnie jego doświadczysz umieszczając odświeżacz K2 Florida we wnętrzu swojego auta. Fala cytrusowej świeżości porwie Cię i zabierze z zza kierownicy na skąpaną w słońcu plażę, gdzie czekają już owocowe koktajle z kolorową parasolką. Moc cytrusów wypełni każdy zakątek auta i zagości w nich na długo, tak abyś mógł czerpać wakacyjną radość z każdej chwili spędzonej za kółkiem. Samochodowy odświeżacz powietrza K2 Florida Scent zaprojektowany został, aby zapewnić ciągły i długotrwały zapach we wnętrzu auta. Wewnątrz odświeżacza zamknięte zostały drewniane bloczki nasączone aromatycznymi, cytrusowymi olejkami . Opakowanie odświeżacza zamykane jest wieczkiem, które pełni rolę dozownika intensywności zapachu. To ty decydujesz jak mocno cytrusy wypełnią wnętrze auta. Odświeżacz gwarantuje wyjątkowe doznania zapachowe zarówno w samochodzie, jak i domu, sklepie czy w biurze. Gdziekolwiek zostanie użyty, powoduje niezapomniane doznania zapachowe i zapada w pamięć.  
V822|5906534012395|K2 ROKO GREEN TEA 20 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-green-tea-20-g|Ekskluzywny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko to wyrafinowany odświeżacz powietrza wyprodukowany na bazie oryginalnych francuskich perfum. Tiulowy woreczek wypełniony pachnącymi, polimerowymi kuleczkami ozdobi wnętrze każdego auta, wprowadzając niepowtarzalny nastrój. Dzięki zastosowaniu technologii hybrid scent, stopniowo uwalniają cudowny zapach utrzymujący się nawet kilka tygodni. Odświeżacze powietrza w woreczku K2 Roko dzięki swej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach. Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.  
ZA009|5906534017574|K2 DI-START|https://k2.com.pl/produkty/k2-distart|Zimowy zestaw do silnika Diesel Opis  Zimowy zestaw do silnika Diesel Uruchamianie silnika wysokoprężnego po mroźnej nocy już nie musi być horrorem. Zabezpieczając układ paliwowy zestawem K2 DI-START unikniemy długiego rozruchu i rozgrzewania silnika. Zestaw zawiera: 1. K2 DIESEL GO! 250ml - dodatek do oleju napędowego, podnoszący efektywność pracy silnika. 2. K2 DFA-39 50ml - dodatek do oleju napędowego, przeciwdziałający krzepnięciu parafiny i zapychaniu filtra paliwa. 3. K2 ANTI-FROST 50ml - dodatek, który skutecznie zapobiega zamarzaniu paliwa w układzie paliwowym. 4. K2 CLAREN -22°C - zimowy płyn do spryskiwaczy. 5. SZCZOTKO-SKROBACZKA DUŻA CARDOS – doskonale poradzi sobie z odśnieżeniem nawet dużych aut. 6. K2 ALASKA MAX 700ml - atomizer do rozmrażania szyb.  
V306|5906534013064|K2 CREO BROWN OCEAN|https://k2.com.pl/produkty/k2-creo-brown-ocean|Odświeżacz powietrza z wymiennym flakonikiem Opis  CREO BROWN Atrakcyjny odświeżacz powietrza w formie buteleczki z regulacją intensywności zapachu, do zamontowania na kratce nawiewu. Odświeżacz wypełniony subtelnym aromatem, który stopniowo się uwalnia. Dzięki specjalnie dobranej kompozycji nut aromatycznych, K2 CREO odświeża i maskuje nieprzyjemne zapachy. Wnętrze auta z Creo będzie nie tylko miło pachnieć, ale także klasycznie wyglądać. Zapach z imitującą drewno osłonką, doskonale pasuje do drewnianych elementów wykończenia wnętrza.  Sposób użycia:  • buteleczka powinna znajdować się zawsze w pozycji pionowej • przed założeniem osłonki flakonika, odkręć nakrętkę zabezpieczającą buteleczkę • przy instalowaniu należy mocno zatrzasnąć nasadkę na butelce • odświeżacz zamontuj bezpośrednio klipem mocującym na kratkę wentylacyjną dostosuj pożądaną intensywność zapachu  Cechy odświeżacza powietrza:  • pojemność 8 ml, • regulacja intensywności uwalniania zapachu, • mocny klip do zamocowania na kratce nawiewu, • występuje w kompozycjach zapachowych: LEMON, OCEAN, NEW CAR, VANILLA, • dostępny z nakładką w kolorze drewna • do stosowania wyłącznie na pionowych kratkach nawiewu.  
V416|5906534012586|K2 VENTO SOLO CHERRY REFILL 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-solo-cherry-refill-8-ml|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni.   Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający   
O1495E|5906534017697|K2 TEXAR 5W-30 XN1 5L|https://k2.com.pl/produkty/k2-texar-5w30-xn1-5l|Olej silnikowy Opis  K2 TEXAR 5W-30 XN1 5L to syntetyczny olej najnowszej generacji przeznaczony do silników benzynowych i diesla. Zabezpiecza przed zużyciem i zjawiskiem LSPI oraz utrzymuje silnik w doskonałej czystości. Polecany do silników wyposażonych w technologię Start&Stop oraz do aut hybrydowych.  POJEMNOŚĆ: 5L SPOSÓB UŻYCIA: Wymiana oleju według zaleceń producenta samochodu. SPECYFIKACJA: ILSAC GF5, SN Resource Conserving, DEXOS 1, CHRYSLER MS 6395, FORD 946A; GM 6094M   
V829|5906534012432|K2 ROKO SWEET CANDY 20 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-sweet-candy-20-g|Ekskluzywny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko to wyrafinowany odświeżacz powietrza wyprodukowany na bazie oryginalnych francuskich perfum. Tiulowy woreczek wypełniony pachnącymi, polimerowymi kuleczkami ozdobi wnętrze każdego auta, wprowadzając niepowtarzalny nastrój. Dzięki zastosowaniu technologii hybrid scent, stopniowo uwalniają cudowny zapach utrzymujący się nawet kilka tygodni. Odświeżacze powietrza w woreczku K2 Roko dzięki swej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach. Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.  
W417C|5906534008329|K2 KULER KONCENTRAT CZERWONY 232 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-koncentrat-czerwony-232-kg|Koncentrat płynu do chłodnic Opis  K2 KULER  koncentrat to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, koncentrat płynu do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub  250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełna ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi markowymi płynami o przedłużonej żywotności, niezależnie od koloru.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA Nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu. Opatentowana, zaawansowana technologicznie receptura płynu spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Najwyższa jakość potwierdzają badania Instytutu Technicznego Wojsk Lotniczych wg normy PN-C-40007. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów. Proporcje mieszania koncentratu z wodą podano w tabelce. KULER:H2O TEMPERATURA ZAMARZANIA 02:01 -50°C 01:01 -35°C   Uwaga: Nie należy wlewać do chłodnicy nierozcieńczonego koncentratu  
W124|5906534007988|K2 SMAR CERAMICZNY 400ml|https://k2.com.pl/produkty/k2-smar-ceramiczny-400ml|Smar ceramiczny do śrub oraz połączeń Opis  Smar ceramiczny do śrub oraz połączeń narażonych na działanie dużego nacisku i wysokich temperatur ( nawet 1400°C). Nadaje się do stosowania w układach hamulcowych z systemem ABS, układach ASR i ESP, wydechach, śrubach montażowych kolektorów i głowic, piastach oraz innych częściach maszyn. Działa antykorozyjnie, zapobiega zapiekaniu się połączeń ze stali nierdzewnej. Smar odporny na działanie kwasów i wody.   Sposób użycia: W celu dobrego wymieszania się produktu wstrząsać przed użyciem przez ok. 2-3 minuty. Nanosić z odległości 5-10cm.  
V88NCA|5906534017000|K2 DIAMO NEW CAR|https://k2.com.pl/produkty/k2-diamo-new-car|Odświeżacz powietrza o ekscytującym i eleganckim aromacie Opis  K2 DIAMO NEW CAR - ekscytujący i elegancki aromat odświeżacza K2 DIAMO wyrwie Cię z szarości dnia i rzuci w objęcia pulsującego neonami miasta nocą. Wyjątkowy czar królewskiego aromatu gwarantuje maksymalny komfort i przyjemność z jazdy. Odświeżacz K2 DIAMO, niczym kamień szlachetny ozdobi przestrzeń auta. Nadaje wnętrzu prestiżowy wygląd i podkreśla jego charakter.Po zamontowaniu w kratce nawiewu, królewski aromat uwalnia się długotrwale, przyjemnie pobudzając zmysły. Nietuzinkowa woń zamknięta jest w polimerowych granulkach, umieszczonych w stylowej obudowie. Solidny klips pozwala trwale zamontować odświeżacz i eliminuje ryzyko wypięcia się. W opakowaniu znajduje się również sznurek, pozwalający na zawieszenie odświeżacza w dowolnym miejscu. K2 DIAMO to esencja luksusu zamknięta w wyjątkowej formie, na którą niewątpliwie zasługujesz.  
O1405S|5906534043375|K2 TEXAR 5W-30 XL 5L|https://k2.com.pl/produkty/k2-texar-5w30-5l-xl|Olej silnikowy Opis  K2 TEXAR 5W-30 XL 5L - to syntetyczny, nowoczesny olej silnikowy opracowany i produkowany z wykorzystaniem najnowszej technologii ,,NANOTECH. Oleje syntetyczne otrzymywane są w drodze syntezy chemicznej. Posiadają większą odporność na utlenianie niż oleje mineralne i semisyntetyczne. Specjalne molekuły dodatków przeciwzużyciowych doskonale chronią silnik przed zużyciem. Odpowiednio skomponowane składniki myjąco - dyspergujące, lepkościowo - temperaturowe, antyutleniające, przeciwkorozyjne w syntetycznej bazie zapewniają odpowiednie parametry pracy silnika niezależnie od warunków, temperatury i stylu jazdy kierowcy. Zapewnia zdecydowanie lepsze smarowanie i ochronę silnika w stosunku do olejów semisyntetycznych i mineralnych oraz pozwala zredukować zużycie paliwa nawet do 2,5%. Ułatwia rozruch silnika szczególnie w niskich temperaturach oraz szybciej dociera do krytycznych punktów smarowania. Utrzymuje silnik w czystości. Polecany do samochodów osobowych i dostawczych zasilanych benzyną, olejem napędowym oraz LPG, niezależnie od stopnia zużycia silnika. SPECYFIKACJA: API SL/CF. SPOSÓB UŻYCIA: Wymiana oleju według zaleceń producenta samochodu. POJEMNOŚĆ: 5 L Stary indeks: O33B0005   
K418TR|5906534100009|K2 POLO PROTECTANT MAT 750 ML TRUSKAWKA|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-protectant-mat-750-ml-truskawka|Pianka do czyszczenia kokpitu Opis  K2 POLO PROTECTANT TRUSKAWKA to bardzo wydajna pianka do pielęgnacji elementów z tworzywa sztucznego o przyjemnym zapachu truskawki. Nadaje się do wszystkich rodzajów desek rozdzielczych, w tym matowych. Przywraca oryginalny wygląd. Działa antystatycznie, zapobiega osadzaniu się kurzu. Odświeża wnętrze auta. Chroni przed promieniowaniem UV.   
V677|5906534010933|K2 WOODY MIŚ LEMON|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-mis-lemon|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis   
M117FC|5906534018915|K2 DEOCAR 250ML FRESH CITRUS|https://k2.com.pl/produkty/k2-deocar-fresh-citrus-250ml|Profesjonalny odświeżacz powietrza Opis  Wyjątkowy, uniwersalny odświeżacz powietrza o bardzo intensywnym aromacie, do stosowania we wnętrzu samochodu lub innych pomieszczeniach. Specjalnie dobrany zestaw nut zapachowych zapewnia wytchnienie i ukojenie dla zmysłów, wprowadzając do otoczenia powiew świeżości i długotrwale wypełniając je aromatyczną wonią. Ożywcza i orzeźwiająca kompozycja Fresh Citrus, to połączenie świeżości egzotycznych owoców z delikatną nutą bawełny. Zapewnia przyjemny, domowy i odprężający aromat, podtrzymujący w otoczeniu klimat lata, pełen ciepła i przytulności. Odświeżacz powietrza z atomizerem K2 Deocar jest wyjątkowo wydajny. Dzięki zastosowaniu nowoczesnego aplikatora odświeżacz zrasza otoczenie delikatną mgiełką, która skutecznie wypełnia cudownym aromatem całą przestrzeń. Butelka 250ml wystarcza na ponad 700 aplikacji. Szczegółowo wyselekcjonowane, intensywne kompozycje zapewniają długotrwałe utrzymanie się zapachu w pomieszczeniu. Starannie dobrana receptura odświeżacza neutralizuje nieprzyjemne zapachy i wypełnia wnętrze aromatyczną wonią. Doskonale nadaje się do stosowania jako zapach samochodowy, a także w mieszkaniach, w biurach, łazienkach i toaletach, szafach, garderobach i wszelkich pozostałych miejscach, gdzie zależy nam na przyjemnym, odświeżającym zapachu. Nadaj swojemu otoczeniu ekskluzywny charakter i zwiększ komfort przebywania w nim z K2 Deocar w 7 intrygujących nutach zapachowych.  
V659|5906534011589|K2 WOODY SŁOŃ GUMA BALONOWA|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-slon-guma-balonowa|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki o kształcie słonia. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia zniewala aromat gumy balonowej.  
W150|5906534009623|K2 DPF CLEANER 500 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-dpf-cleaner-500-ml|Regenerator filtra cząstek stałych Opis  K2 DPF CLEANER to profesjonalny środek do regeneracji zapchanych filtrów cząstek stałych DPF/FAP w silnikach diesla. Rozpuszcza i usuwa osady węgla oraz popiołu nagromadzone wewnątrz filtra bez konieczności demontażu. Użycie jest szybkie, łatwe i skuteczne. Środek eliminuje powstawanie usterek wywołanych nieodpowiednim stanem filtra DPF (m.in. spadków mocy, zwiększenie spalania). Po zastosowaniu całkowicie odparowuje, nie pozostawiając śladów. SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem pozostawić silnik do ostygnięcia (temperatura powinna wynosić mniej niż 50°C). Zdemontować czujnik ciśnienia lub temperatury. Wstrząsnąć puszkę. Przez powstały otwór włożyć wężyk aplikacyjny. Opróżnić całą puszkę na 1 filtr. Co 3-5 psiknięć zachować 5 sekundową przerwę, w celu dokładnego spenetrowania powierzchni filtra. Zainstalować czujnik ciśnienia lub temperatury. Uruchomić silnik i pozostawić na wolnych obrotach przez przynajmniej 15 minut w celu odparowania płynu. Wykonać 30 minutową jazdę, najlepiej w terenie pozamiejskim, przy obrotach silnika na poziomie 2500-3000 rpm. Może to powodować wydobywanie się resztek pary wodnej z układu wydechowego.   
M355|5906534004840|K2 SZCZOTKA TELESKOPOWA|https://k2.com.pl/produkty/k2-szczotka-teleskopowa|Do mycia samochodów ciężarowych, dostawczych i autobusów Opis  Szczotka przeznaczona do mycia samochodów ciężarowych, dostawczych i autobusów. Posiada trwałe włosie z nierysującymi końcówkami (końcówki włosia są rozdwajane, aby ułatwić mycie i wykluczyć porysowanie powierzchni). Dodatkowo włosie jest mocno zagęszczone, aby dokładnie myć płaskie powierzchnie i lepiej utrzymywać wodę. Szczotka polecana przy myciu z wiadra (dopasowany wymiar). Posiada mocny, ergonomiczny trzonek aluminiowy z gwintem, idealny do prac związanych z myciem wysoko położonych miejsc. Wymiary: Od 144 cm (złożona) do aż 250 cm.  
V454P|5906534011077|K2 VENTO OCEAN 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-ocean-8-ml-p|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  Odświeżacz do samochodu o zapachu oceanu. Poranna morska bryza, złapana i zamknięta w szklanym flakoniku odświeżacza powietrza. Niepowtarzalny miks spokoju, relaksu, błękitu nieba i oceanicznej wody. Stworzony, by zamienić wnętrze Twojego auta w poranny spacer po plaży, a samej jeździe nadać nowy, bardziej komfortowy charakter. K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni. K2 Vento to wyjątkowo trwały zapach do samochodu. Wersja odświeżacza z papierowym blistrem.  Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający   
OLHM0001|5906534014993|K2 LHM+ 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-lhm-1l-olej-hydrauliczny|Olej do układów hydraulicznych Opis  K2 LHM+ to olej hydrauliczny na bazie mineralnej, przeznaczony do hydropneumatycznych systemów zawieszenia stosowanych w samochodach marki Citroen. Zapewnia prawidłowe działanie układów: hamulcowego, wspomagania kierownicy, zawieszenia.  K2 LHM+ zawiera pakiet dodatków uszlachetniających, które poprawiają własności przeciwzużyciowe, przeciwkorozyjne i przeciwutleniające. Olej posiada wysoki wskaźnik lepkości, bardzo dobrą stabilność i właściwości smarne. Produkt ten charakteryzuje wysoka temperatura wrzenia i jest odporny na wilgoć (produkt nie jest higroskopijny). Niemieszalny z płynami syntetycznymi typu DOT 4 czy LHS. Dla łatwiejszej identyfikacji posiada kolor zielony.  Spełnia wymagania norm: Citroen LHM B71 2710 POST 1985 FORD ESN M6C 59A ISO 7308 Petroleum Based Brake Fluid  Sposób uzycia: Wymiana oleju zgodnie z zaleceniami producenta.  
B104|5906534014931|K2 STEEL BOND 25G|https://k2.com.pl/produkty/steel-bond-25g|Klej do metalu Opis  Dwuskładnikowy klej o przemysłowej wytrzymałości. Idealny do wiązania wszystkich metali oraz wielu innych powierzchni. Po wyschnięciu spoina może być obrabiana, wiercona, gwintowana i szlifowana. Zaczyna wiązać po 5 minutach, po 6 godzinach klejonym przedmiotem można poruszać. Pełna wytrzymałość po 24 godzinach. W temperaturze poniżej 10°C czas utwardzania ulega wydłużeniu. Sposób użycia: Klejoną powierzchnię należy oczyścić i zmatowić. Po usunięciu nasadki nacisnąć tłoczek strzykawki i wycisnąć równe ilości na neutralną powierzchnię i dokładnie wymieszać. Na obie klejone powierzchnie nałożyć wymieszany klej i ścisnąć je razem.  
V652|5906534011534|K2 WOODY SŁOŃ MANDARYNKA|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-slon-madarin|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie zabawnego słonia. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia pobudza zapach soczystej mandarynki.  
K145|5906534003287|K2 EXPRESS PLUS 5 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-express-plus-5-l|Szampon samochodowy z woskiem Opis   WYSOCE WYDAJNY Niezwykle skuteczny, skoncentrowany szampon samochodowy. Jedno opakowanie wystarcza na umycie ponad 50 samochodów. SKUTECZNIE USUWA ZABRUDZENIA Posiada doskonałe właściwości czyszczące. Nadaje się do mycia zarówno lakierów akrylowych, jak i metalizowanych. Nie pozostawia smug i zacieków. ZAPEWNIA LŚNIĄCY POŁYSK Dzięki zawartości naturalnego wosku Carnauba z brazylijskich drzew palmowych szampon samochodowy zapewnia lustrzany połysk każdego lakieru. Dodatkowo po umyciu tworzy na powierzchni niewidzialną woskową powłokę ochronną, która chroni lakier przed powstawaniem drobnych rys. Nie pozostawia białego osadu na czarnych elementach karoserii (zderzaki, uszczelki gumowe).  SPOSÓB UŻYCIA:  Rozcieńczać z wodą w stosunku 1:100 – 1:200.  Myć  samochód roztworem przy pomocy gąbki lub miękkiej szczotki.    Obficie spłukać karoserię wodą i wytrzeć do sucha.      UWAGA: Nie dopuścić do wyschnięcia produktu na karoserii. Mycie zaleca się przeprowadzać w cieniu.    
G450|5906534015754|K2 Auron Brush|https://k2.com.pl/produkty/k2-auron-brush| Opis  K2 AURON BRUSH to miękka szczotka do czyszczenia tapicerek skórzanych lub materiałowych. Wykonana z najwyższej jakości materiałów. Doskonale czyści brud, docierając do wszystkich zakamarków i zagłębień skóry. Nie niszczy powierzchni skóry, nie pozostawia smug. Do czyszczenia skór stosować z produktem K2 Auron Cleaner, w przypadku mocnych zabrudzeń z produktem K2 Auron Cleaner Strong. Do czyszczenia tapicerki materiałowej stosować z produktem K2 Tapis  Sposób użycia: Czyszczenie skór Nałożyć piankę na szczoteczkę i kolistymi ruchami wyczyścić powierzchnię. Po aplikacji środka umyć szczoteczkę pod bieżącą wodą i pozostawić do samoczynnego wyschnięcia. Czyszczenie tapicerki materiałowej Rozpylić na szczoteczkę lub na czyszczoną powierzchnię i kolistymi ruchami wyczyścić tapicerkę.  
V615|5906534010445|K2 WOODY LIŚĆ|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-lisc|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Liść Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie pięknego liścia. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce aromatyczna wanilia, świeża truskawka, lemon, zielona herbata, mandarynka lub ekskluzywny men.  
V87ZHE|5906534016607|K2 FLORIDA SCENT PURE GREEN TEA|https://k2.com.pl/produkty/k2-florida-scent-pure-green-tea|Odświeżacz powietrza w puszce Opis  Spokój, relaks, odprężenie to obietnica, której namiastkę możesz zaprosić do wnętrza swojego auta. Za sprawą odświeżacza K2 Florida Scent o aromacie Pure Green Tea stworzysz w samochodzie klimat wakacyjnego relaksu z kubkiem mrożonej zielonej herbaty w dłoni. Uspokajający aromat czystej zielonej herbaty dokładnie wypełni wnętrze auta i utrzyma się, czyniąc jazdę autem przyjemniejszą i bardziej komfortową. Samochodowy odświeżacz powietrza K2 Florida Scent zaprojektowany został, aby zapewnić ciągły i długotrwały zapach we wnętrzu auta. Wewnątrz odświeżacza zamknięte zostały wełniane bloczki nasączone aromatycznymi olejkami, opracowanymi na bazie najbardziej aromatycznych odmian zielonej herbaty . Opakowanie odświeżacza zamykane jest wieczkiem, które pełni rolę dozownika intensywności zapachu. To ty decydujesz jak mocno herbaciana woń zrelaksuje Cię we wnętrzu auta.  
M242|5906534009128|K2 TAKO 5 kg|https://k2.com.pl/produkty/k2-tako-5-kg|Wydajny szampon do mycia ręcznego Opis  Neutralny dla skóry i niesamowicie wydajny szampon o silnych właściwościach pieniących i intensywnym działaniu emulgującym oraz rozpuszczającym brud. skutecznie usuwa zanieczyszczenia organiczne, smary, oleje, itp. z powierzchni: lakierowanych oraz nielakierowanych, powierzchni emaliowanych oraz tworzyw sztucznych. Może być używany do ręcznego mycia powierzchni samochodowych, do czyszczenia twardych powierzchni, powierzchni wyłożonych płytkami, metali, itp.    
K175|5906534940506|K2 AKRA 5 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-akra-5-kg|Płyn do mycia silnika i części Opis  K2 AKRA – sprawdzony przez miliony klientów na całym świecie, płyn do mycia silnika i innych mocno zabrudzonych podzespołów samochodu. Jest produktem przeznaczonym do usuwania zaschniętych osadów, zacieków z płynów eksploatacyjnych, pyłów, stwardniałego brudu i lotnej rdzy. Oczyszcza silnik i inne podzespoły samochodu, a także służy do mycia narzędzi i czyszczenia urządzeń oraz powierzchni przemysłowych. K2 AKRA dzięki specjalnej recepturze zawierającej aktywne nanocząsteczki oraz inhibitory korozji, które rozbijają zabrudzenia z olejów, smarów, czy asfaltu znacznie wspomagają proces mycia komory silnika. Produkt jest bezpieczny dla plastików, gumy, elementów lakierowanych i chromowanych. Nie zawiera rozpuszczalników i substancji ropopochodnych. W pełni bezpieczny dla środowiska. Produkt całkowicie biodegradowalny.  SPOSÓB UŻYCIA: Wstrząsnąć przed użyciem.  Mycie silnika: Upewnić się czy silnik jest zimny. Zabezpieczyć elementy układu elektrycznego. Spryskać brudne powierzchnie K2 AKRĄ. Odczekać 30-45 sekund. Spłukać silnym strumieniem wody, w razie potrzeby przetrzeć szmatką do sucha. W przypadku silnych zabrudzeń np. nagar, usunąć brud mechanicznie np. szczoteczką.  Mycie narzędzi: Zanurzyć narzędzia w pojemniku z K2 AKRĄ na kilka minut lub godzin w zależności od stopnia zabrudzenia. K2 AKRĘ można stosować do maszyn z zamkniętym obiegiem myjącego środka.  Uwaga: Nie nanosić produktu na rozgrzany silnik. Nie dopuszczać do wyschnięcia produktu na czyszczonej powierzchni.  
K402|5906534000699|K2 POLO COCKPIT 200 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-cockpit-200-ml|Spray do pielęgnacji deski rozdzielczej Opis  K2 POLO COCKPIT to spray do pielęgnacji i konserwacji deski rozdzielczej. Zawiera specjalne nanocząsteczki, dzięki którym w łatwy i szybki sposób zabezpieczy cały kokpit, przywróci głęboką barwę oraz wyrazistą fakturę czyszczonych elementów. Produkt wnika w czyszczony materiał, wydobywając intensywny kolor i blask deski rozdzielczej. Antystatyczna formuła utrudnia ponowne osadzanie kurzu oraz chroni przed niekorzystnym działaniem promieni UV. Całkowicie bezpieczny dla czyszczonych powierzchni. Zapobiega przedwczesnemu starzeniu się materiałów takich jak plastik, winyl, guma i inne tworzywa sztuczne. K2 POLO COCKPIT intensywnie czyści, nabłyszcza i chroni przed przywieraniem brudu. Odświeża wnętrze auta pozostawiając jeden ze swoich czternastu delikatnych zapachów.  SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć opakowaniem. Spryskać na powierzchnię z odległości około 25 cm. Polerować przy pomocy mikrofibry.   
W407C|5906534003447|K2 KULER -35°C CZERWONY 222 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-35c-czerwony-222-kg|Płyn do chłodnic Opis  K2 KULER -35°C to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, gotowy do użycia płyn do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub 250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełną ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi płynami o przedłużonej żywotności.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER -35°C może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA K2 KULER -35°C spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Najwyższą jakość płynu  potwierdzają badania Instytutu Technicznego Wojsk Lotniczych wg normy PN-C-40007. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów. SPOSÓB UŻYCIA:1. Usuń zużyty płyn chłodniczy i przepłucz układ wodą lub specjalnym środkiem do płukania chłodnic (np. K2 Radiator Flush).2. Napełnij układ gotowym płynem.3. Uruchom silnik i odpowietrz układ chłodzenia.4. Po ochłodzeniu dopełnij płynem do poziomu między MIN a MAX na zbiorniczku wyrównawczym.Uwaga: Częstotliwość wymiany płynu określa instrukcja obsługi samochodu. Zwykle jest to co 60 000 km lub co 3 lata.  
K167M|5906534000781|K2 FELIX 770 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-felix-770-ml|Skuteczny płyn do czyszczenia felg i kołpaków Opis  K2 FELIX to skuteczny płyn do mycia wszystkich rodzajów felg. Najlepiej spisuje się przy regularnym czyszczeniu obręczy. Jego formuła dokładnie myje felgi z osadów powstałych przez pylenie klocków hamulcowych i zanieczyszczeń drogowych. K2 Felix penetruje wszystkie szczeliny i wgłębienia w feldze, rozpuszczając znajdujący się w nich osad i nadając feldze połysk. Powierzchnia felgi po użyciu K2 FELIX jest oczyszczona, odświeżona i zabezpieczona. Produkt ten nie zawiera kwasów i jest całkowicie bezpieczny dla felg aluminiowych, polerowanych, chromowanych, lakierowanych oraz stalowych. Jest również nieszkodliwy dla opon i kołpaków. K2 FELIX jest idealnym produktem do mycia felg z zanieczyszczeń po codziennym użytkowaniu auta.  Sposób użycia: Przed użyciem wstrząsnąć. Dokładnie spryskać felgę produktem. Pozostawić na około 1 minutę. W przypadku dużych i zaschniętych zabrudzeń można użyć gąbki lub szczotki do felg. Spłukać wodą.   
L310|5906534007766|K2 ŚRODEK OCHRONY KAROSERII 500 ML CZARNY|https://k2.com.pl/produkty/k2-srodek-ochrony-karoserii-500-ml-czarny|Szybkoschnący, tworzy warstwę ochronną Opis  Szybkoschnący środek na bazie żywic syntetycznych tworzący elastyczną powłokę, chroniącą karoserię przed oddziaływaniem czynników mechanicznych, rdzą, działaniem wody. Po pełnym utwardzeniu może być malowany wszelkimi systemami lakierów. Zastosowanie: progi, zderzaki, spojlery i inne elementy. SPOSÓB UŻYCIA: Oczyścić i odtłuścić powierzchnię. Zamaskować sąsiednie elementy, które nie mają być pokryte. Wstrząsać intensywnie przed użyciem przez ok. 3 minuty, w celu dokładnego wymieszania. Nanosić z odległości 15-20 cm w postaci kilku cieńszych warstw. Powierzchnia może być pokrywana lakierami konwencjonalnymi po ok. 3 godz. w 20°C  lub lakierami na bazie wodnej po 24 godz. od momentu nałożenia. Uwaga! Nie nanosić na silnik, hamulce, tłumik, układ zawieszenia.   
K406WI|5906534000316|K2 POLO COCKPIT WIŚNIA 600 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-cockpit-wisnia-600-ml| Opis  K2 POLO COCKPIT to spray do pielęgnacji i konserwacji deski rozdzielczej. Zawiera specjalne nanocząsteczki, dzięki którym w łatwy i szybki sposób zabezpieczy cały kokpit, przywróci głęboką barwę oraz wyrazistą fakturę czyszczonych elementów. Produkt wnika w czyszczony materiał, wydobywając intensywny kolor i blask deski rozdzielczej. Antystatyczna formuła utrudnia ponowne osadzanie kurzu oraz chroni przed niekorzystnym działaniem promieni UV. Całkowicie bezpieczny dla czyszczonych powierzchni. Zapobiega przedwczesnemu starzeniu się materiałów takich jak plastik, winyl, guma i inne tworzywa sztuczne. K2 POLO COCKPIT intensywnie czyści, nabłyszcza i chroni przed przywieraniem brudu. Odświeża wnętrze auta pozostawiając jeden ze swoich czternastu delikatnych zapachów.  SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć opakowaniem. Spryskać na powierzchnię z odległości około 25 cm. Polerować przy pomocy mikrofibry.   
V162|5906534010261|K2 FRUTTI MANDARIN|https://k2.com.pl/produkty/k2-frutti-mandarin|Odświeżacze o kształcie i zapachu owoców Opis  K2 Frutti to celulozowe zawieszki zapachowe do samochodu w kształcie dojrzewających w gorącym słońcu owoców. Dzięki nim poczujesz słodycz i orzeźwienie we wnętrzu swojego samochodu, a ich aromat pozwoli rozkoszować się zapachem świeżych owoców nawet do kilku tygodni. Produkt powiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Dostępne zapachy: •  Soczysta i słodka Wiśnia (Cherry) •  Dojrzała Brzoskwinia (Peach)•  Intensywnie orzeźwiające Jabłko (Green Apple) •  Egzotyczny Kokos (Coconut)•  Słoneczna Mandarynka (Mandarin) Sposób użycia:  po wyciągnięciu z opakowania wieszaj w miejscach niebędących w bezpośrednim styku z odświeżaczem powietrza  możesz powiesić odświeżacz na lusterku, uchwycie nad drzwiami, dźwigni kierunkowskazów czy ramieniu zagłówka tak, aby odświeżacz mógł swobodnie zwisać za nim   
V584|5906534010384|K2 WOODY VICTORIA VANILLA|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-victoria-vanilla|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie victorii - znaku zwycięstwa. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce aromatyczna wanilia.  
L3050|5906534014313|K2 LAMP DOCTOR 60 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-lamp-doctor-60-g|Profesjonalna pasta do renowacji reflektorów Opis  K2 LAMP DOCTOR – jest specjalistyczną pastą wysokiej jakości do regeneracji kloszy reflektorów. Ekstremalnie skuteczna receptura ścierna zapewni drugą młodość wszystkich lamp wykonanych z tworzyw lub szkła. Jeżeli reflektory są zmatowiałe, pożółknięte lub posiadają wżery w strukturze kloszy to K2 LAMP DOCTOR doskonale sobie z nimi poradzi. Renowację można przeprowadzić ręcznie lub maszynowo przy pomocy maszyny polerskiej. Dzięki K2 LAMP DOCTOR klosze odzyskają pierwotną przejrzystość i blask, co bezpośrednio wpłynie na poprawę ich działania, oświetlenie drogi i bezpieczeństwo. Pasty K2 LAMP DOCTOR można śmiało użyć do innych przezroczystych elementów, np. plexy w motocyklach, przyczepach campingowych, łodziach, a nawet samolotach. Doskonałym uzupełnieniem dla pasty K2 LAMP DOCTOR, jest powłoka zabezpieczająca reflektory K2 Lamp Protect, która chroni lampy przed matowieniem, żółknięciem, zarysowaniem oraz promieniami UV nawet przez rok od momentu nałożenia powłoki. SPOSÓB UŻYCIA: Polerowanie maszynowe: 1. Zaleca się pokryć krawędzie sąsiednich powierzchni taśma zabezpieczającą. 2. Bardzo zniszczone reflektory przed polerowaniem zmatowić papierem 2000-3000. 3. Wyczyścić i odtłuścić powierzchnie (np. zmywaczem K2 Klinet lub płynem do mycia szyb). 4. Nałożyć pastę na gąbkę polerska (np. K2 Duraflex, twardość gąbki dobrać do stopnia zniszczenia powierzchni). 5. Rozprowadzić pastę na niskich obrotach (ok. 600 obr./min) a następnie zwiększyć je do ok. 1200 obr./min. i polerować aż do uzyskania wysokiego połysku. 6. Oczyścić powierzchnie przy pomocy mikrofibry.Polerowanie ręczne: 1. Wyczyścić i odtłuścić powierzchnie (np. zmywaczem K2 T6 KLINET lub płynem do mycia szyb). 2. Nanosić pastę przy pomocy gąbki lub mikrofibry i polerować aż do momentu uzyskania połysku i gładkiej powierzchni. 3. Oczyścić powierzchnie przy pomocy mikrofibry.Porada: W celu zabezpieczenia reflektorów przed ponownym żółknięciem i matowieniem,  zaleca się użycie syntetycznego wosku K2 Quantum. Zobacz jak przeprowadzić regenerację reflektorów! PORADNIK  
V124|5906534010032|K2 VIVA VANILLA|https://k2.com.pl/produkty/k2-viva-vanilla|Membranowy odświeżacz powietrza Opis  K2 VIVA to samochodowy, membranowy odświeżacz powietrza dostępny w czterech popularnych wersjach zapachowych:  klasyczna wanilia i orzeźwiająca cytryna oraz idealnie dobrana, energetyczna kompozycja Viva  Men i orientalna, kwiatowo-owocowa Viva Love. Produkt posiada solidny zacisk umożliwiający jego stabilny montaż na kratce wentylacyjnej. Membranowa konstrukcja odświeżacza zapobiega rozlaniu płynu, gwarantując jednocześnie stopniowe i delikatne uwalnianie aromatu.   
M115VM|5906534009401|K2 DEOCAR VANILLA 700 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-deocar-vanilla-700-ml|Profesionalny odświeżacz powietrza Opis  K2 Deocar to uniwersalny odświeżacz powietrza o bardzo intensywnym aromacie, w którym zastosowano wysokie stężenie kompozycji zapachowej. Idealny do stosowania we wnętrzu samochodu lub innych pomieszczeniach. Specjalnie dobrana receptura neutralizuje nieprzyjemne zapachy. Sprawia, że wnętrza na długo wypełniają się aromatyczna wonią. Sposób użycia: rozpylać, zaczynając od górnych partii pomieszczenia, tak aby ułatwić jego rozproszenie się. W celu długotrwałego efektu można spryskać elementy tapicerowane. W przypadku takiego zastosowania produktu zaleca się sprawdzić działanie na małej powierzchni.  
O1491E|5906534017680|K2 TEXAR 5W-30 XN1 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-texar-5w30-xn1-1l|Olej silnikowy Opis  K2 TEXAR 5W-30 XN1 1L to syntetyczny olej najnowszej generacji przeznaczony do silników benzynowych i diesla. Zabezpiecza przed zużyciem i zjawiskiem LSPI oraz utrzymuje silnik w doskonałej czystości. Polecany do silników wyposażonych w technologię Start&Stop oraz do aut hybrydowych. POJEMNOŚĆ: 1L SPOSÓB UŻYCIA: Wymiana oleju według zaleceń producenta samochodu. SPECYFIKACJA: ILSAC GF5, SN Resource Conserving, DEXOS 1, CHRYSLER MS 6395, FORD 946A; GM 6094M   
K403FA|5906534000040|K2 POLO COCKPIT 300 ML FAHREN|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-cockpit-300-fahren|Pielęgnuje deskę rozdzielczą Opis  K2 POLO COCKPIT to spray do pielęgnacji i konserwacji deski rozdzielczej. Zawiera specjalne nanocząsteczki, dzięki którym w łatwy i szybki sposób zabezpieczy cały kokpit, przywróci głęboką barwę oraz wyrazistą fakturę czyszczonych elementów. Produkt wnika w czyszczony materiał, wydobywając intensywny kolor i blask deski rozdzielczej. Antystatyczna formuła utrudnia ponowne osadzanie kurzu oraz chroni przed niekorzystnym działaniem promieni UV. Całkowicie bezpieczny dla czyszczonych powierzchni. Zapobiega przedwczesnemu starzeniu się materiałów takich jak plastik, winyl, guma i inne tworzywa sztuczne. K2 POLO COCKPIT intensywnie czyści, nabłyszcza i chroni przed przywieraniem brudu. Odświeża wnętrze auta pozostawiając jeden ze swoich czternastu delikatnych zapachów.  SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć opakowaniem. Spryskać na powierzchnię z odległości około 25 cm. Polerować przy pomocy mikrofibry.   
V332|5906534006189|K2 CREO BLACK LEMON|https://k2.com.pl/produkty/k2-creo-black-lemon|Odświeżacz powietrza z wymiennym flakonikiem Opis  CREO BLACK Atrakcyjny odświeżacz powietrza w formie buteleczki z regulacją intensywności zapachu, do zamontowania na kratce nawiewu. Odświeżacz wypełniony subtelnym aromatem, który stopniowo się uwalnia. Dzięki specjalnie dobranej kompozycji nut aromatycznych, K2 CREO odświeża i maskuje nieprzyjemne zapachy. Wnętrze auta z Creo będzie nie tylko miło pachnieć, ale także klasycznie wyglądać. Zapach z imitującą drewno osłonką, doskonale pasuje do drewnianych elementów wykończenia wnętrza. Sposób użycia:  • buteleczka powinna znajdować się zawsze w pozycji pionowej, dozownikiem skierowanym ku górze • przed założeniem osłonki flakonika, odkręć nakrętkę zabezpieczającą buteleczkę • przy instalowaniu należy mocno zatrzasnąć nasadkę na butelce • odświeżacz za montuj bezpośrednio klipem mocującym na kratkę wentylacyjną , dostosuj pożądaną intensywność zapachu Cechy odświeżacza powietrza:  • pojemność 8 ml, • regulacja intensywności uwalniania zapachu, • mocny klip do zamocowania na kratce nawiewu, • występuje w kompozycjach zapachowych: LEMON, OCEAN, NEW CAR, VANILLA, • dostępny z nakładką w kolorze drewna • do stosowania wyłącznie na pionowych kratkach nawiewu.  
R2990|5906534018434|DOZOWNIK ŚCIENNY BEZDOTYKOWY|https://k2.com.pl/produkty/dozownik-scienny-bezdotykowy| Opis  Erla DOZA Auto to wysokiej jakości, bezdotykowy ścienny dozownik mydła w płynie, o pojemności 1l. Wyposażona jest w czujnik ruchu oraz wskaźnik LED sygnalizujący stan baterii oraz moment dozowania mydła. Dzięki sensorowi może być używany bez jakiegokolwiek kontaktu z dłońmi, zapewniając najwyższy poziom ochrony przed kontaktem z wirusami i bakteriami. Posiada dolny system aplikacji płynu. Jednorazowo zwalnia dawkę 0,8 ml. Super wydajny. Napełnienie dozownika pozwala na aplikację ponad 1000 porcji produktu! Dystrybutor mydła Erla DOZA Auto wykonany jest w uniwersalnym białym kolorze. Doskonale komponuje się z różnymi kolorami ścian, na których może być montowany. Łatwy do utrzymania w czystości, dzięki gładkiej powierzchni z której szybko usuwa się wszelkie zabrudzenia. Solidna i trwała konstrukcja gwarantuje długą i bezproblemową pracę.  Może być montowany na ścianie za pomocą taśmy montażowej lub wkrętów. Zasilany za pomocą 4 baterii alkalicznych typu R14C. Wymiary dozownika: Szerokość 120 mmWysokość 280 mmGłębokość 125mm  
K407WI0|5906534000583|K2 POLO COCKPIT WIŚNIA 750 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-cockpit-wisnia-750-ml-mikrowlokno|Pielęgnuje deskę rozdzielczą Opis  K2 POLO COCKPIT to spray do pielęgnacji i konserwacji deski rozdzielczej. Zawiera specjalne nanocząsteczki, dzięki którym w łatwy i szybki sposób zabezpieczy cały kokpit, przywróci głęboką barwę oraz wyrazistą fakturę czyszczonych elementów. Produkt wnika w czyszczony materiał, wydobywając intensywny kolor i blask deski rozdzielczej. Antystatyczna formuła utrudnia ponowne osadzanie kurzu oraz chroni przed niekorzystnym działaniem promieni UV. Całkowicie bezpieczny dla czyszczonych powierzchni. Zapobiega przedwczesnemu starzeniu się materiałów takich jak plastik, winyl, guma i inne tworzywa sztuczne. K2 POLO COCKPIT intensywnie czyści, nabłyszcza i chroni przed przywieraniem brudu. Odświeża wnętrze auta pozostawiając jeden ze swoich czternastu delikatnych zapachów.  SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć opakowaniem. Spryskać na powierzchnię z odległości około 25 cm. Polerować przy pomocy mikrofibry.   
ZA006|5906534017604|K2 DEFROST|https://k2.com.pl/produkty/k2-defrost|Zimowy zestaw podstawowy Opis  To podstawowy ekwipunek, który powinien znajdować się na wyposażeniu każdego samochodu przed rozpoczęciem się sezonu zimowego. Pozwoli uniknąć problemów z zamarzniętymi i zaparowanymi szybami oraz przymarzniętymi uszczelkami drzwi . Zestaw zawiera: 1. K2 ALASKA MAX 700ml - atomizer do rozmrażania szyb. 2. K2 SIL 150ml - spray do konserwacji uszczelek drzwi oraz bagażnika. 3. K2 FOX 150ml - spray do zabezpieczenia szyb od wewnątrz przed parowaniem. 4. K2 GERWAZY 50ml - spray do udrażniania i konserwacji zamarzniętych zamków drzwi. 5. K2 CLAREN -22°C  - zimowy płyn do spryskiwaczy. 6. SKROBACZKA - mała, poręczna skrobaczka z 3 końcówkami: ząbkowaną, ostrą i miękką, gumową. 7. MATA NA SZYBĘ CARDOS – dzięki niej przygotowanie auta do jazdy będzie jeszcze szybsze.  
D5015|5906534017345|K2 SATINA PRO SUNSET FRESH 5 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-satina-pro-5l-sunset-fresh|Interior dressing Opis  Łagodne połączenie dwóch światów. Tam, gdzie kończy się połysk, a nie zaczyna mat – jest Satina, z subtelnym, delikatnym i królewskim wykończeniem. K2 SATINA PRO to środek do pielęgnacji tworzyw sztucznych we wnętrzu auta. Przywraca oryginalny wygląd, zapewniając łagodny, nienarzucający się efekt lekkiego przyciemnienia i podbicia koloru. Doskonale podkreśla fakturę i strukturę tworzywa, wydobywając na pierwszy plan to co najpiękniejsze. Pielęgnowane powierzchnie na skutek kontaktu z produktem, zyskują satynowe wykończenie, bez nadmiernego połysku czy tłustej powłoki. K2 SATINA PRO idealnie nadaje się do pielęgnacji wszelkiego rodzaju plastików, winylu czy gumy. Niezwykła receptura wzbogacona została o starannie dobrane dodatki antystatyczne, ograniczające osadzenie się kurzu i brudu. Towarzysząca im solidna bariera filtrów UV, chroni wnętrze auta przed degradacją. To właśnie dzięki niej szlachetne materiały zastosowane w nowoczesnych wnętrzach aut, dłużej utrzymują swój oryginalny, atrakcyjny wygląd i wolniej się starzeją. Produkt stworzony został z myślą o entuzjastach kosmetyki samochodowej oraz profesjonalnych użytkownikach w studiach detailingowych. Oferowany jest w aż 4 odmianach aromatycznych. Pracę z nim umila symfonia zapachu w 3 różnorodnych wersjach: smakowitym Blueberry energetyczno-cytrusowym Energy Fruit orzeźwiającym Sunset Fresh  K2 SATINA PRO dostępna jest również w wersji bezzapachowej dla wnętrz aut, w których gości już ulubiony zapach kierowcy. Wersja Fragrance-Free nie ingeruje w nuty zapachowe już obecne w samochodzie i nie miesza się z nimi, pozostawiając sferę powonienia w niezmienionej formie.   K2 SATINA PRO to efekt więcej niż Wow.  
V613|5906534010421|K2 WOODY LIŚĆ GREEN TEA|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-lisc-green-tea|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Liść Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie liścia Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce aromatyczna woń zielonej herbaty.  
L316|5906534740298|K2 ŚRODEK OCHRONY KAROSERII 1 L SZARY|https://k2.com.pl/produkty/k2-srodek-ochrony-karoserii-1-l-szary|Pod pistolet Opis  Szybkoschnący środek na bazie żywic syntetycznych tworzący elastyczną powłokę, chroniącą karoserię przed oddziaływaniem czynników mechanicznych, rdzą, działaniem wody. Po pełnym utwardzeniu może być malowany wszelkimi systemami lakierów. Zastosowanie: progi, zderzaki, spojlery i inne elementy. SPOSÓB UŻYCIA: Oczyścić i odtłuścić powierzchnię. Zamaskować sąsiednie elementy, które nie mają być pokryte. Wstrząsać intensywnie przed użyciem przez ok. 3 minuty, w celu dokładnego wymieszania. Nanosić z odległości 15-20 cm w postaci kilku cieńszych warstw. Powierzchnia może być pokrywana lakierami konwencjonalnymi po ok. 3 godz. w 20°C  lub lakierami na bazie wodnej po 24 godz. od momentu nałożenia. Uwaga! Nie nanosić na silnik, hamulce, tłumik, układ zawieszenia.  
M290|5906534006882|KARSEN  MicroPowder TEAD 20kg|https://k2.com.pl/produkty/karsen-micropowder-tead-20kg|Proszek do myjni bezdotykowych Opis  OPIS: Produkt K2PRO Karsen MicroPowder TAED można stosować w samoobsługowych myjniach bezdotykowych z precyzyjnymi systemami dozowania proszku. Idealnie rozpuszcza się w wodzie nawet zimnej, nie tworząc grudek, które w przypadku wielu innych produktów niszczyły systemy dozujące myjni. Klienci nie muszą zatem obawiać się kosztów napraw takich urządzeń. Stosowanie produktów, gwarantujących skuteczność mycia i bezpieczeństwo działania sprawia,  że eksploatacja myjni staje się bezproblemowa. Receptura proszku oparta jest na aktywnych cząstkach TAED. Dzięki nim skutecznie usuwany jest brud. Działają one jak tysiące mikrogąbek, które w ogóle nie naruszają powierzchni i struktury lakieru. Karsen bez trudu czyści i usuwa najbardziej zaschnięte i tłuste zabrudzenia oraz owady.  Nie rysuje i nie matowi lakieru, nie zostawia smug, jest bezpieczny dla gumy, plastików i szyb. Nie powoduje korozji. Posiada intensywny, przyjemny zapach.  Proszek przy nanoszeniu wytwarza efektowną pianę, którą jednocześnie łatwo i szybko się spłukuje niewielką ilością wody. Produkt jest obojętny dla środowiska, ponieważ ulega biodegradacji.  Proszek Karsen cechuje się dużą wydajnością. W większości myjni zaleca się zużycie 10-18 g na 1 minutę mycia, gdzie 1 minuta to 11 litrów wody. Jeden worek zawiera 20 kg proszku, co powinno wystarczyć nawet na 700 myć pojazdów. Produkt pozwala zoptymalizować koszty prowadzenia działalności przy jednoczesnej dbałości o efektywność.  
W100|5906534001757|K2 KLIMA DOKTOR 500 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-klima-doktor-500-ml|Pianka do odświeżania klimatyzacji Opis  K2 KLIMA DOKTOR to wysokiej jakości, niezwykle skuteczna pianka do odświeżania klimatyzacji. Usuwa nieprzyjemne zapachy powstałe w wyniku zanieczyszczenia parownika klimatyzacji oraz nagromadzeniem się bakterii i grzybów. Szybko czyści układ wentylacyjny, pozostawiając przyjemny, świeży zapach. Zapobiega reakcjom alergicznym. Może być stosowana do każdego rodzaju klimatyzacji: manualnej, automatycznej, a także do jedno oraz wielostrefowej. Polecamy stosowanie co najmniej raz w roku.  Sposób użycia: 1. Uruchomić klimatyzację. 2. Ustawić tryb cyrkulacji zewnętrznej, przełącznik temperatury na minimum. 3. Wyłączyć klimatyzację i wentylator nadmuchu. Wymontować filtr przeciwpyłkowy. 4. Mocno wstrząsnąć puszką przed użyciem. Aplikować produkt poprzez jak najgłębsze wprowadzenie sondy w miejsce filtra przeciwpyłkowego oraz we wloty powietrza do kabiny pojazdu (z reguły znajdują się od strony komory silnika po stronie pasażera). 6. Wypełnić pianą całe wnętrze układu. Ewentualny nadmiar piany wychodzący przez kratki wytrzeć od razu przy pomocy ściereczki. 7. Po zastosowaniu zamontować nowy filtr przeciwpyłkowy i odczekać 15 minut. 8. Uruchomić silnik, włączyć klimatyzację, ustawić cyrkulację wewnętrzną, ustawić temperaturę na minimum. 9. Włączyć wentylator, stopniowo zwiększać siłę nawiewu od minimum aż do maksimum. 10. Po 10 minutach, wyłączyć silnik, ustawić parametry klimatyzacji i wentylacji według własnych upodobań. Dokładnie przewietrzyć pojazd.  
L346ZI|5906534012999|K2 BRAKE CALIPER PAINT 400 ML ZIELONY|https://k2.com.pl/produkty/k2-brake-caliper-paint-400-ml-zielony|Lakier do zacisków i bębnów hamulcowych Opis  K2 Brake Caliper Paint to profesjonalny lakier do malowania zacisków i bębnów hamulcowych . Specjalna receptura farby do zacisków została opracowana na bazie najwyższej jakości żywic. Dzięki temu K2 Brake Caliper Paint tworzy trwałą powłokę o wysokiej odporności temperaturowej, nawet do +260 stopi Celsjusza. Farba do zacisków hamulcowych w puszce K2 nadaje zaciskom modne o stylowe wykończenie o wysokim połysku. Do wyboru mamy 6 niepowtarzalnych kolorów: - wyścigowy czerwony- bystry niebieski- perlisty srebrny- śmiały żółty- ostra czerń- zieleń tropikalna Powłoka lakiernicza powstała na powierzchni zacisku po malowaniu, jest wysoce odporna na ścieranie, uszkodzenia mechaniczne, pył hamulcowy, środki chemiczne (w tym płyny do mycia felg), sól, benzynę, kwaśne deszcze i niekorzystne warunki atmosferyczne. Działa również antykorozyjnie.Każdy z 6 kolorów lakieru do zacisków w sprayu zapewni niepowtarzalny wygląd kół w Twoim samochodzie.Jeśli zastanawiasz się jaką farbą pomalować zaciski – właśnie znalazłeś. Lakier do hamulców K2 to produkt wydajny i wyjątkowo łatwy w użyciu. Jedna puszka wystarczy na pomalowanie pary zacisków hamulcowych.Nie zwlekaj, zyskaj stylowe i efektowne wykończenie wyglądu swojego auta, obok którego nikt nie przejdzie obojętnie.  SPOSÓB UŻYCIA: Zaciski można malować bez i po demontażu. Przeszlifować powierzchnię papierem gradacji 240-360 w celu usunięcia rdzy oraz uzyskania późniejszej dobrej przyczepności farby. Odtłuścić powierzchnię, np. przy pomocy K2 Brake Cleaner. W przypadku malowania zacisków bez demontażu, dokładnie zamaskować sąsiadujące elementy. Przed użyciem wstrząsać pojemnikiem przez 1 min. Nanieść 2-3 warstwy w odstępach 10 min. Nie dopuszczać do zamalowania farbą elementów ciernych, przewodów oraz części ruchomych hamulca.  Po zakończonej aplikacji odstawić na 30-60 min do całkowitego wyschnięcia. Pełne utwardzenie farby to 12 godzin w temperaturze 20 stopni.   
M252|5906534003515|K2 MAXIMA 20 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-maxima-20-l|Hydrowosk do suszenia i nabłyszczania pojazdów Opis  Hydrowosk do suszenia i nabłyszczania pojazdów na myjniach automatycznych z wentylacją wymuszoną oraz na myjniach ręcznych. Po nałożeniu nie pozostawia białych smug na szybach i karoserii. Dawkowany i rozpylany na uprzednio umytą karoserię samochodu pozwala na natychmiastowe rozdrobnienie warstwy wodnej na kropelki, które zostają z łatwością usunięte przy pomocy wentylacji wymuszonej lub ręcznie przy pomocy ,,zbieraczki?. Nie wymaga stosowania dodatkowych produktów osuszających. Pozostawia cienką warstwę ochronną na samochodzie zapewniając wyrazistość lakieru. Dobra wytrzymałość w niskich temperaturach około 0°C oraz dobra kompatybilność z wodami wapiennymi pozwala na doskonałe działanie podczas zimy i w układach zasilanych bardzo twardą wodą aż do 60°F. Aby to ustalić należy przeprowadzić próby praktyczne. Nie niszczy powierzchni gumowych. Nadaje się do stosowania zarówno na zimno, jak i na gorąco. SPOSÓB UŻYCIA:  Systemy wyposażone w elektroniczne pompy dozujące: Używać nierozcieńczonego wosku. Wyregulować zasysanie w granicach pomiędzy 15 i 25 ml wosku MAXIMA na każdy cykl mycia. Systemy dozujące do mycia samochodów typu Venturi: rozcieńczyć 5% środka MAXIMA w wodzie (0.5 litra produktu na każde 10 litrów wody). Wyregulować stopień zasysania na dawkowanie około 300/500 ml rozcieńczonego wosku na każdy cykl mycia. Optymalna ilość dawki zależy od twardości wody, rodzaju układu (metody spłukiwania, rozpylania) oraz od warunków atmosferycznych (temperatura, wilgotność).     
W118|5906534018267|K2 VULCAN 150ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vulcan-150ml-srodek-do-odkrecania-zapieczonych-srub|Super skuteczny produkt do odkręcania śrub Opis  Mocowanie się z zapieczoną śruba nie jest czynnością przyjemną, a wielu przypadkach okazuje się całkowicie nieskuteczną. Dzięki K2 Vulcan, poradzisz sobie z odkręceniem nawet najbardziej zapieczonej śruby, oszczędzając czas i energię.  K2 Vulcan to wysoce skuteczny penetrant ułatwiający poluzowanie i odkręcenie starych, zapieczonych i skorodowanych połączeń gwintowych. Dzięki swojej innowacyjnej formule, szybko i bez problemu przenika przez zwoje gwintu i rozpuszcza znajdującą się w nich rdzę, luzując śrubę.  Po zastosowaniu na spryskanej powierzchni pojawia się cienka warstwa ochronna, zapewniająca długotrwałe zabezpieczenie przed ponownym pojawieniem się korozji oraz idealne smarowanie.  Dzięki swojej innowacyjnej recepturze K2 Vulcan nadaje się do stosowania w elementach narażonych na wysoką, jak i niską temperaturę.  K2 Vulcan wyposażony jest w wygodny aplikator ze słomką, który pozwala precyzyjnie spryskać nawet najbardziej niedostępne elementy, lub nanieść produkt szerokim strumieniem na dużą powierzchnię.  Doskonale sprawdza się w warsztacie samochodowym oraz w domu i ogrodzie.  Produkt nie zawiera silikonu, jest bezpieczny dla sond lambda oraz innych czujników elektrycznych.  Sposób użycia Przed użyciem wstrząsnąć. W przypadku mocno skorodowanych śrub, wzruszyć połączenie poprzez uderzenie młotkiem, następnie oczyścić element za pomocą drucianej szczotki. Spryskać zapieczone elementy i poczekać kilka minut, by K2 VULCAN mógł dokładnie spenetrować skorodowane elementy. Odkręcić element. W skrajnych przypadkach czynności powtórzyć i zaczekać z demontażem kilka godzin.   
G039|5906534014962|K2 APLIKATOR DO POWŁOK CERAMICZNYCH|https://k2.com.pl/produkty/k2-aplikator-do-powlok|Aplikator do powłok Opis  Zestaw do nakładania powłok ceramicznych i kwarcowych w skład którego wchodzi funkcjonalny aplikator gąbkowy oraz 5 ściereczek z mikrofibry. Aplikator posiada wygodny kształt, ułatwiający pracę przy nakładaniu powłoki na lakier. Wykonany jest z miękkiej gąbki, która zmniejsza ryzyko zarysowania powierzchni oraz poprawia wygodę pracy. Ściereczki z mikrofibry posiadają kształt i rozmiar dopasowany do aplikatora gąbkowego. Zestaw zalecany jest do aplikacji powłoki K2 Gravon ( ceramiczna ochrona lakieru). Rozmiar aplikatora: 9x4,5cm, wysokość 2,5cm  
G165|5906534014658|K2 ROTON 5 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-roton-5-l|Wysoce efektywny płyn do mycia felg nadający efekt czerwonej felgi Opis  Czyste i połyskujące w słońcu felgi są doskonałym dopełnieniem idealnie wyglądającego auta. Dlatego stworzyliśmy wysoce efektywny i bezpieczny płyn do czyszczenia wszystkich rodzajów felg - stalowych, aluminiowych, chromowanych oraz lakierowanych. EFEKT CZERWONYCH FELG K2 ROTON 5L w spektakularny sposób usuwa wszelkie uporczywe zabrudzenia, w tym osad z klocków hamulcowych i zabrudzenia drogowe, czego efektem jest zabarwienie naniesionego płynu na czerwono. Mycie felg za pomocą płynu jest szybkie, efektywne i skuteczne i nie wymaga wysiłku. Brud jest usuwany bez ryzyka zarysowania czyszczonej powierzchni.   fot. efekt czerwonych felg po zastosowaniu produktu K2 Roton   SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem produktu upewnić się, że felga jest chłodna w dotyku. Równomiernie spryskać całą czyszczoną powierzchnię. Pozostawić na kilka minut. W chwili nanoszenia płyn jest bezbarwny. Reagując z zanieczyszczeniami zabarwia się na czerwono, co oznacza, że brud został rozpuszczony (w niektórych rodzajach zabrudzeń dopuszczalne jest chwilowe zabarwienie na zielono). W celu usunięcia zanieczyszczeń z trudno dostępnych miejsc użyć szczotki do mycia felg lub gąbki. Spłukać silnym strumieniem wody.   
V631|5906534010858|K2 WOODY ŁAPKA MEN|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-lapka-men|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie zabawnej łapki. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia pobudza ekskluzywny zapach men.  
K193|5906534007551|K2 TAR REMOVER 300 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-tar-remover-300-ml|Usuwa smołę i ślady po naklejkach Opis  K2 TAR REMOVER to idealny środek do ciężkich zabrudzeń z asfaltu i smoły. Dzięki silnie penetrującej formule z łatwością oczyścisz karoserię samochodu z nieczystości pochodzenia drogowego jak smoła i twarde kleje z winiet drogowych, soki i pyły z drzew oraz naklejki. Jeżeli planujesz przeprowadzić pełne oczyszczanie lakieru to K2 TAR REMOVER jest jednym z podstawowych środków do przeprowadzenia tego zabiegu. Dzięki K2 TAR REMOVER drobinki smoły z ulicy zostaną rozpuszczone, a Tobie uda się idealnie przygotować lakierowane powierzchnie przed procesem polerowania, nakładaniem wosku lub powłok ochronnych.   Cechy produktu: do użytku wyłącznie zewnętrznego bezpieczny dla powierzchni aluminiowych, chromowanych i z tworzywa natychmiast rozpuszcza zabrudzenia drogowe  Sposób użycia: Przed użyciem wstrząsnąć. Nanieść na zabrudzone powierzchnie. Odczekać ok. 30 sekund aż brud się rozpuści, przetrzeć szmatką i od razu spłukać obficie wodą lub przejść do mycia nadwozia szamponem K2 EXPRESS.   
K222|5906534007476|K2 KLIMA FRESH LEMON 150 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-klima-fresh-150-ml|Środek do odświeżania klimatyzacji Opis  K2 KLIMA FRESH to niezwykle skuteczny i łatwy w użyciu środek do odświeżania klimatyzacji. Usuwa nieprzyjemne zapachy, które powstają na skutek zanieczyszczeń i wilgoci w układzie wentylacyjnym. Cały proces nie zabiera więcej niż kilkanaście minut. Nadaje się do każdego typu klimatyzacji. Po użyciu pozostawia świeży zapach. SPOSÓB UŻYCIA: Zamknąć wszystkie drzwi i okna. Ustawić nadmuch powietrza na maksymalną siłę, recyrkulację na obieg zamknięty, klimatyzację na zimno. Przesunąć fotel kierowcy maksymalnie do przodu i położyć oparcie. Wstrząsnąć preparatem i pozostawić go za siedzeniem kierowcy. Wcisnąć przycisk sprayu, tak aby się zablokował. Wyjść z samochodu. Po upływie ok 10 minut odświeżanie powinno się zakończyć. Można wejść do samochodu. Wyrzucić zużyty pojemnik i przewietrzyć samochód przed jazdą. Recyrkulację ustawić na obieg otwarty.  PRAWIDŁOWA EKSPLOATACJA KLIMATYZACJI Sprawny układ klimatyzacji pozytywnie wpływa na komfort i podwyższa bezpieczeństwo jazdy. Stwierdzono, że dłuższa jazda w przegrzanym samochodzie może grozić wypadkiem. W celu sprawnego działania zaleca się regularne odświeżanie układu klimatyzacji wraz z wymianą filtra kabinowego raz w roku lub co 15 tys. km. Nieprzyjemne zapachy wydobywają się z klimatyzacji z powodu rozwijających się tam grzybów, które mogą być przyczyną alergii. Klimatyzację powinno się stosować przez cały rok, włączona klimatyzacja doskonale osusza powietrze i chroni w ten sposób szyby przed zaparowaniem. Używanie klimatyzacji zimą zapewnia odpowiednie smarowanie elementów układu. Latem, w celu szybkiego schłodzenia nagrzanego wnętrza samochodu należy w pierwszej kolejności otworzyć okna i przewietrzyć samochód, dopiero wtedy włączyć klimatyzację. Jeśli to możliwe należy parkować w cieniu. Po wyłączeniu klimatyzacji wentylator nadmuchu powinien pochodzić jeszcze przez chwilę. Zaleca się rozsądne korzystanie z klimatyzacji polegające na ustawianiu temperatury nie niższej niż +21 C oraz różnicy temperatur nie większej niż 7°C w stosunku do temperatury otoczenia. W ten sposób po wyjściu z samochodu nie jesteśmy narażeni na zbyt duży skok temperatury i ryzyko przeziębienia. Używanie klimatyzacji powoduje wzrost zużycia paliwa o około 0,5 l/100 km.  
K412|5906534013453|K2 POLO PROTECTANT MAT 250 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-protectant-mat-250-ml|Mleczko do pielęgnacji kokpitu Opis  K2 POLO PROTECTANT MAT to bardzo wydajne mleczko do pielęgnacji deski rozdzielczej. Przywraca oryginalny, matowy wygląd, bez nadmiernego połysku. Dzięki temu redukuje powstanie uciążliwych refleksów świetlnych, zwłaszcza w słoneczne dni. Posiada filtr UV, który zabezpiecza deskę rozdzielczą przed płowieniem na skutek działania promieni słonecznych. Pozostawia długotrwały świeży zapach. SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć. Spryskać powierzchnię z odległości 25 cm lub nanieść produkt bezpośrednio na ściereczkę. Starannie wypolerować do sucha używając mikrowłókna marki K2.   
D7001|5906534017468|K2 MIXER 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-mixer|Butelka z HDPE Opis  K2 MIXER to trwała, solidnie wykonana, pusta butelka z HDPE o pojemności 1 L. Przeznaczona do wszelkiego rodzaju produktów, kwasowych i zasadowych. Jej ergonomiczny kształt zapewnia komfortową pracę, a przeźroczysta miarka pozwala na wygodne kontrolowanie pozostałej ilości produktu oraz ułatwia przygotowanie roztworu. Nowy ulepszony trigger posiada 2 funkcje - mgiełki oraz strumienia punktowego. Doskonale radzi sobie zarówno z produktami płynnymi, jak i żelowymi. Dodatkowo butelka posiada etykietę umożliwiającą wpisanie nazwy produktu oraz jego rozcieńczenie.  
V419|5906534010827|K2 VENTO SOLO GUMA BALONOWA REFILL 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-solo-guma-balonowa-refill-8-ml|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni.   Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający   
L3200|5906534013767|K2 LUSTER Q3 ZIELONY 200 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-luster-q3-zielony-200-g|Superszybka pasta polerska Opis  K2 LUSTER Q3 ZIELONY to pasta do maszynowego polerowania lakieru. Usuwa rysy po papierze ściernym, myjniach automatycznych, zmatowienia, skórkę pomarańczową, oksydację, hologramy, przebarwienia. Doskonale nadaje się do polerowanie świeżo nałożonych lakierów oraz do renowacji starych, zniszczonych powłok. Wytwarza mało ciepła podczas pracy, przez co nie przegrzewa powierzchni. Daje doskonałe efekty podczas stosowania w tzw. jednym kroku - tj. 1 cykl polerowania z 1 gąbką. W większości przypadków nie są potrzebne żadne dodatkowe czynności. Przeznaczona do polerowania: lakierów samochodowych wszelkiego rodzaju, lakierów przemysłowych, reflektorów, celulozy, mebli, powierzchni syntetycznych, akryli i wielu innych.SPOSÓB UŻYCIA:Pastę stosuje się z twardymi (np. K2 DURAFLEX L611, L641) lub średniotwardymi (np. K2 DURAFLEX L612, L642) gąbkami polerskimi.1.    Przed przystąpieniem do polerowania powierzchnia powinna być czysta. Duże defekty można usunąć papierem ściernym.2.    Przed aplikacją wstrząsnąć opakowaniem.3.    Nałożyć pastę na gąbkę polerską. Rozprowadzić pastę na niskich obrotach (ok. 600 obr./min), a następnie zwiększyć je do ok. 1500 obr./min i polerować do uzyskania wysokiego połysku.4.    Po wypolerowaniu oczyścić powierzchnię przy pomocy mikrofibry.5.    W celu weryfikacji stanu lakieru można użyć zmywacza do lakieru K2 KLINET.Nie dopuszczać do wysychania pasty na elementach plastikowych.    
K407ZJ0|5906534000583|K2 POLO COCKPIT ZIELONE JABŁKO 750 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-cockpit-zielone-jablko-750-ml|Pielęgnuje deskę rozdzielczą Opis  K2 POLO COCKPIT to spray do pielęgnacji i konserwacji deski rozdzielczej. Zawiera specjalne nanocząsteczki, dzięki którym w łatwy i szybki sposób zabezpieczy cały kokpit, przywróci głęboką barwę oraz wyrazistą fakturę czyszczonych elementów. Produkt wnika w czyszczony materiał, wydobywając intensywny kolor i blask deski rozdzielczej. Antystatyczna formuła utrudnia ponowne osadzanie kurzu oraz chroni przed niekorzystnym działaniem promieni UV. Całkowicie bezpieczny dla czyszczonych powierzchni. Zapobiega przedwczesnemu starzeniu się materiałów takich jak plastik, winyl, guma i inne tworzywa sztuczne. K2 POLO COCKPIT intensywnie czyści, nabłyszcza i chroni przed przywieraniem brudu. Odświeża wnętrze auta pozostawiając jeden ze swoich czternastu delikatnych zapachów.  SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć opakowaniem. Spryskać na powierzchnię z odległości około 25 cm. Polerować przy pomocy mikrofibry.   
V497|5906534010117|K2 CARO VANILLA 4 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-caro-vanilla-4-ml|Subtelny odświeżacz w buteleczce Opis  K2 Caro to odświeżacz powietrza zamknięty w eleganckiej, małej buteleczce z drewnianym korkiem. Dzięki specjalnemu aplikatorowi, który został tak zaprojektowany, aby uwalniać zapach stopniowo, 10 niepowtarzalnych i wyjątkowych aromatyzacji delikatnie wypełni wnętrze samochodu. Regulowana zawieszka umożliwia powieszenie w dowolnym miejscu tak, aby unikać kontaktu korka z jakąkolwiek powierzchnią. K2 Caro to wygodny sposób na odświeżenie wnętrza każdego auta i dowolnego pomieszczenia. Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 CARO: • szklany flakonik• nakrętka z drewna egzotycznego• opaska z regulacją wysokości• korek zabezpieczający  
V597|5906534010957|K2 WOODY DELFIN LEMON|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-delfin-lemon|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie delfina. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce zapach świeżej cytryny.  
V89TRU|5906534017086|K2 ARLO STRAWBERRY|https://k2.com.pl/produkty/k2-arlo-strawberry|Odświeżacz powietrza w kształcie słonika Opis  K2 ARLO STRAWBERRY - beztroski i zabawny słonik Arlo zaprasza Cię w niesamowitą podróż do letniego ogrodu wypełnionego aromatem dojrzewających truskawek. Poczuj się jak w wakacyjne popołudnie spędzone w wesołym miasteczku, pełne słońca, zabawy i owocowych koktajli.  Samochodowy odświeżacz powietrza K2 Arlo w formie polimerowego słonika wprowadzi do Twojego auta radosny klimat i długotrwały, atrakcyjny zapach.  Odświeżacz składa się z dwóch elementów wyposażonych w klipsy do zamontowania w kratkach nawiewów. Możesz zamontować go w dowolny sposób. Do dyspozycji masz główkę i tył słonika. To gdzie i jak je umieścisz, zależy wyłącznie od Twojej kreatywności. Polimerowy materiał wykorzystany w odświeżaczu nie brudzi dłoni, jest całkowicie bezpieczny dla tworzyw sztucznych i skóry zastosowanej w samochodzie.  Słonik K2 ARLO jest gotowy do drogi. Zabierz go w trasę, a podróżowanie autem uczyni znacznie przyjemniejszym.  
L5200|5906534013798|K2 LUSTER Q5 NIEBIESKI 200 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-luster-q5-niebieski-200-g|Wykończeniowa pasta polerska Opis  K2 LUSTER Q5 NIEBIESKI to pasta do stosowania w ostatnim kroku polerowania maszynowego lakierów i wielu innych powierzchni. Likwiduje koliste ślady po polerowaniu (hologramy) oraz mikrozarysowania. Zapewnia bardzo wysoki, lustrzany połysk oraz głęboki kolor. Wytwarza mało ciepła podczas pracy, przez co nie przegrzewa powierzchni. Zalecana do polerowania lakierów samochodowych wszelkiego rodzaju, lakierów przemysłowych, wyrobów kompozycyjnych, reflektorów, celulozy, mebli, powierzchni syntetycznych, akryli i wielu innych. SPOSÓB UŻYCIA:Pasta nadaje się do użycia z gąbkami miękkimi lub nabłyszczającymi (np. K2 DURAFLEX L613, L614, L643, L644).1.     Przed przystąpieniem do polerowania powierzchnia powinna być czysta.2.     Przed aplikacją wstrząsnąć opakowaniem.3.     Nałożyć pastę na gąbkę polerską.4.     Rozprowadzić pastę na niskich obrotach (ok. 600 obr./min), a następnie zwiększyć je do ok. 1500 obr./min i polerować do uzyskania wysokiego połysku.5.     Po wypolerowaniu oczyścić powierzchnie przy pomocy mikrofibry.    
V825|5906534012418|K2 ROKO LEMON 20 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-roko-lemon-20-g|Ekskluzywny odświeżacz powietrza w woreczku Opis  K2 Roko to wyrafinowany odświeżacz powietrza wyprodukowany na bazie oryginalnych francuskich perfum. Tiulowy woreczek wypełniony pachnącymi, polimerowymi kuleczkami ozdobi wnętrze każdego auta, wprowadzając niepowtarzalny nastrój. Dzięki zastosowaniu technologii hybrid scent, stopniowo uwalniają cudowny zapach utrzymujący się nawet kilka tygodni. Odświeżacze powietrza w woreczku K2 Roko dzięki swej formie mogą być stosowane we wszystkich rodzajach pomieszczeń, a także w szafach czy garderobach. Sposób użycia: Wyciągnąć woreczek z opakowania foliowego i zawiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Nie dopuszczać do uszkodzenia woreczka i rozsypania zawartości.  
K634|5906534018175|K2 SIL 150 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-sil-150ml|Chroni przed przymarzaniem uszczelek Opis  K2 SIL - 100% SILICONE SPRAY jest w pełni profesjonalnym produktem do konserwacji elementów wykonanych z gumy oraz tworzyw sztucznych. Doskonale zabezpiecza przed przymarzaniem gumowe uszczelki w drzwiach, bagażnikach oraz innych elementach. Jest bezzapachowy oraz odporny na działanie wody. Chroni przed korozją. W porównaniu do innych produktów na rynku, zawiera nawet do 250% więcej aktywnego silikonu. W swoim składzie nie zawiera smaru ani oleju mineralnego. Odporny na temperatury w zakresie od -50oC do +250oC. ZASTOSOWANIE: Motoryzacja: Uszczelki drzwi i okien oraz inne gumowe elementy wyposażenia samochodu. Dom: żaluzje, zawiasy drzwi, szuflady, przyrządy do ćwiczeń. Przemysł: formy do produkcji opakowań - antyadhezyjny. SPOSÓB UŻYCIA: Nanieść cienką warstwę produktu na powierzchnię. Jeżeli jest to konieczne, wytrzeć nadmiar przy pomocy szmatki.   
W120|5906534007704|K2 SUCHY SMAR z PTFE 400ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-suchy-smar-z-ptfe|Smaruje i zabezpiecza Opis  Smaruje i zabezpiecza elementy narażone na kontakt z pyłem, kurzem, brudem, olejami i tłuszczem. Nie zawiera silikonu, tworzy niewidoczną warstwę ochronną bez osadu. Zabezpiecza przed korozją, wilgocią, działaniem benzyny, oleju, ługu, środowiska kwaśnego. Nadaje się do stosowania na elementach metalowych, plastikowych, ceramicznych, drewnianych i innych.   Sposób użycia: Przed użyciem dokładnie wstrząsnąć. Powierzchnia powinna być wolna od brudu. Nanieść równomiernie cienką warstwę.  
V666|5906534011558|K2 WOODY SŁOŃ WIŚNIA|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-slon-wisnia|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie zabawnego słonia. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia pobudza zapach dojrzałej wiśni.  
B230N|5906534000668|K2 SILIKON CZERWONY +350°C 300 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-silikon-czerwony-350c-300g| Opis  Wysokiej jakości silikon. Idealnie dopasowuje się do uszczelnianych powierzchni. Odporny na wysokie temperatury do 350oC. Spełnia wymagania producentów samochodów (O.E.M. - Original Equipment Manufacturer). Zastępuje tradycyjne uszczelki: korkowe, papierowe, filcowe, azbestowe i gumowe. Dzięki recepturze SENSOR SAFE jest bezpieczny dla sond lambda stosowanych w nowoczesnych samochodach z elektronicznym wtryskiem paliwa. Odporny na: oleje, smary, płyny chłodnicze itp. Może być stosowany do wszystkich modeli i marek samochodów m.in. do uszczelnienia: pokryw zaworów, uszczelek termostatu, misek olejowych, pokryw wału rozrządu, pomp wodnych, pokryw mostów tylnych oraz wielu innych elementów, w których wymagana jest szczelność i odporność na wysokie temperatury. SPOSÓB UŻYCIA: Powierzchnia musi być sucha, oczyszczona z kurzu, brudu, tłuszczu oraz resztek starego uszczelnienia. Rozprowadzić niewielką ilość silikonu na powierzchni. Nadmiar usunąć za pomocą np. noża zamoczonego w wodzie z mydłem. Uszczelniacz zaczyna schnąć po 5 minutach, po 1 godzinie jest odporny na dotyk. Zastyga w pełni po 24 godzinach. Nadmiar zastygłego silikonu można usunąć przy pomocy ostrego narzędzia. Po każdym użyciu zakręcać tubę.   
M203|5906534740120|K2 BORA PLUS 25 kg|https://k2.com.pl/produkty/k2-bora-plus-25-kg|Płyn do mycia wstępnego Opis  Mycie karoserii bez szczotek. Płyn do mycia samochodów osobowych oraz plandek, karoserii, dużych samochodów, autobusów, cystern, dźwigów, kontenerów itp. Preparat wystarczy nanieść na zabrudzoną powierzchnię, pozostawić na kilka minut, a następnie spłukać wodą pod ciśnieniem. K2 BORA nie uszkadza lakieru oraz innych czyszczonych powierzchni. W przemyśle samochodowym stosuje się stężenie 1%. Jeśli stężenie jest większe niż 1:10, należy nanieść roztwór na niewidoczne miejsce aby przekonać się, czy zabrudzona powierzchnia nie ulega zniszczeniu.  K2 BORA nie pozostawiać na karoserii w stanie suchym. W wypadku spryskiwania bardzo gorących i matowych powierzchni zaleca się uprzednio zwilżyć wodą. Podczas mycia nie należy stawiać samochodu na słońcu.  
T103|5906534300003|K2 DOT 3  500 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-dot3-500-g|Płyn hamulcowy DOT 3 Opis  K2 DOT 3 jest to nowoczesny płyn hamulcowy stosowany w układach hamulcowych i sprzęgłowych. Temperatura wrzenia płynu hamulcowego DOT 3 znacznie przekracza wymagalną normami temperaturę 205 C. Zapewnia doskonałą ochronę przed korozją i zabezpiecza elementy gumowe. Wydłuża żytowność układu hamulcowego. Produkt mieszalny i zamienny z płynami hamulcowymi klasy DOT i R3. Posiada znak bezpieczeństwa „B” oraz certyfikat zgodności wydany przez Instytut Transportu Samochodowego w Warszawie. K2 DOT 3 Spełnia wymagania normy obowiązującej w Polsce PN-C-40005:2002, a także norm amerykańskich FMVSS 116 , DOT3, SAE J 1703. Płyn hamulcowy K2 DOT 3 przeznaczony jest do wymiany we wszystkich typach samochodów, gdzie instrukcja obsługi nakazuje stosowanie płynu DOT 3 lub R3.   Zaleca się wymianę co 2 lata lub co 40 tys. kilometrów przebiegu.   Sposób użycia: Podczas wymiany płynu hamulcowego stosować się do zaleceń producenta samochodu. Dolewać płyn do zbiorniczka płynu hamulcowego (uzupełnić stan według miarki na zbiorniczku).   
G020|5906534007247|K2 SPECTRUM|https://k2.com.pl/produkty/k2-spectrum|Quick Detailer Opis  K2 SPECTRUM to unikalny, syntetyczny wosk w płynie (Quick Detailer), którego celem jest szybkie nabłyszczanie lakieru auta. Doskonale sprawdza się w sytuacjach kiedy w krótkim czasie chcemy nadać połysk i odświeżyć wygląd całego samochodu. Zapewnia natychmiastowy i spektakularny efekt.  Doskonale sprawdza się do usuwania z lakieru odcisków palców czy delikatnych zanieczyszczeń. Może być stosowany do nadania poślizgu podczas glinkowania lakieru, co jest niezbędne w trakcie procesu dekontaminacji lakieru.  Wosk w płynie zaleca się stosować po każdym myciu samochodu w celu odświeżenia koloru, nadania połysku i ochrony przed oksydacją lakieru.    Regularne stosowanie K2 SPECTRUM wydłuża żywotność woskowej oraz ceramicznej warstwy ochronnej na lakierze.  Jest wyjątkowo łatwy w użyciu. Dzięki nowoczesnej formule,  bez najmniejszego wysiłku nawoskujesz lakier samochodu nadając mu lustrzany połysk. Wystarczy spryskać powierzchnię, a następnie przetrzeć.  K2 SPECTRUM łatwo się poleruje i nie pozostawia białych smug. Doskonale nadaje się do wszystkich typów lakierów. Może być stosowany na nie do końca suchą, a także rozgrzaną powierzchnię. W celu zapewnienia długotrwałej  ochrony lakieru rekomendujemy użycie syntetycznego wosku ochronnego K2 QUANTUM. Wosk K2 SPECTRUM posiada dziesiątki zastosowań. Z powodzeniem radzi sobie z plastikami zewnętrznymi oraz wewnętrznymi, uszczelkami, oponami, elementami chromowymi, reflektorami, szybami, skórą oraz felgami aluminiowymi. Posiada przyjemny aromat, dzięki któremu czyszczone elementy zachowują świeży zapach. DOSKONAŁA MIKROFIBRA Dołączona do zestawu mikrofibra posiada doskonałe właściwości czyszczące i nadaje się do polerowania lakierów samochodowych oraz wszelkiego rodzaju gładkich powierzchni. Nie pozostawia zarysowań ani smug.      BŁYSKAWICZNE NABŁYSZCZENIE  TRWAŁA WARSTWA OCHRONNA K2 SPECTRUM pozostawia na powierzchni lakieru warstwę ochronną, którą można zauważyć po spryskaniu lakieru kilkoma kroplami wody.       Sposób użycia: Nanieść środek przy pomocy atomizera na powierzchnię Delikatnie wypolerować powierzchnię mikrofibrą, najlepiej K2 Bona.   
K417M|5906534000590|K2 POLO PROTECTANT FAHREN 770 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-protectant-fahren-770-ml|Spray do deski rozdzielczej Opis  IDEALNY DO MATOWYCH I PÓŁMATOWYCH POWIERZCHNI  Czyści i pielęgnuje wszelkiego rodzaju tworzywa sztuczne. Nadaje oryginalny matowy wygląd i naturalny kolor. Zabezpiecza przed kurzem i promieniami UV. ORYGINALNY DŁUGOTRWAŁY ZAPACH Unikalna formuła z czasowym uwalnianiem zapachu sprawia, że zapach utrzymuje się we wnętrzu auta jeszcze przez wiele dni po zastosowaniu produktu. SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem lekko wstrząsnąć. Spryskać bezpośrednio na czyszczoną powierzchnię lub nanieść przy pomocy szmatki. Wypolerować.   
V452|5906534012067|K2 VENTO ZIELONA HERBATA 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-zielona-herbata-8-ml|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  Odświeżacz do samochodu o relaksującym zapachu zielonej herbaty. Kojąca i uspakajająca moc zielonej herbaty, oczyści Twoją głowę z negatywnych emocji, odpręży i przeniesie do strefy relaksu. Głęboki, zielony aromat herbaciany z domieszką imbiru, cynamonu i drzewa, odmieni wnętrze auta i uczyni podróżowanie nim nad wyraz komfortowym. K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni. K2 Vento to wyjątkowo trwały zapach do samochodu.  Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający    
M460|5906534004123|K2 GĄBKA|https://k2.com.pl/produkty/k2-gabka|Do ręcznego mycia pojazdów Opis  Uniwersalna gąbka do mycia samochodów. Wyjątkowo chłonna, nadaje się do ogólnego mycia całych pojazdów, jak i do usuwania wszelkich uporczywych zabrudzeń, np. kurz, owady, zabrudzenia drogowe.  
K402CY|5906534000699|K2 POLO COCKPIT 200 ML LEMON|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-cockpit-200-lemon|Dashboard care Opis  K2 POLO COCKPIT to spray do pielęgnacji i konserwacji deski rozdzielczej. Zawiera specjalne nanocząsteczki, dzięki którym w łatwy i szybki sposób zabezpieczy cały kokpit, przywróci głęboką barwę oraz wyrazistą fakturę czyszczonych elementów. Produkt wnika w czyszczony materiał, wydobywając intensywny kolor i blask deski rozdzielczej. Antystatyczna formuła utrudnia ponowne osadzanie kurzu oraz chroni przed niekorzystnym działaniem promieni UV. Całkowicie bezpieczny dla czyszczonych powierzchni. Zapobiega przedwczesnemu starzeniu się materiałów takich jak plastik, winyl, guma i inne tworzywa sztuczne. K2 POLO COCKPIT intensywnie czyści, nabłyszcza i chroni przed przywieraniem brudu. Odświeża wnętrze auta pozostawiając jeden ze swoich czternastu delikatnych zapachów.  SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć opakowaniem. Spryskać na powierzchnię z odległości około 25 cm. Polerować przy pomocy mikrofibry.   
K403ZJ|5906534000040|K2 POLO COCKPIT 300 ML ZIELONE JABŁKO|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-cockpit-300-zielone-jablko|Pielęgnuje deskę rozdzielczą Opis  K2 POLO COCKPIT to spray do pielęgnacji i konserwacji deski rozdzielczej. Zawiera specjalne nanocząsteczki, dzięki którym w łatwy i szybki sposób zabezpieczy cały kokpit, przywróci głęboką barwę oraz wyrazistą fakturę czyszczonych elementów. Produkt wnika w czyszczony materiał, wydobywając intensywny kolor i blask deski rozdzielczej. Antystatyczna formuła utrudnia ponowne osadzanie kurzu oraz chroni przed niekorzystnym działaniem promieni UV. Całkowicie bezpieczny dla czyszczonych powierzchni. Zapobiega przedwczesnemu starzeniu się materiałów takich jak plastik, winyl, guma i inne tworzywa sztuczne. K2 POLO COCKPIT intensywnie czyści, nabłyszcza i chroni przed przywieraniem brudu. Odświeża wnętrze auta pozostawiając jeden ze swoich czternastu delikatnych zapachów.  SPOSÓB UŻYCIA: Przed użyciem wstrząsnąć opakowaniem. Spryskać na powierzchnię z odległości około 25 cm. Polerować przy pomocy mikrofibry.   
O64620S|5906534016133|K2 HL 46 20L|https://k2.com.pl/produkty/k2-hl-46-20l|Olej hydrauliczny Opis  K2 HL 46 to olej półsyntetyczny posiadający zastosowanie w umiarkowanie obciążonych hydrostatycznie układach urządzeń stacjonarnych. Ma również zastosowanie w pomieszczeniach gdzie występuje mała zmienność temperatury otoczenia oraz w układach napędu i sterowania hydraulicznego. Olej K2 HL 46 zawiera substancje uszlachetniające niskopopiołowe lub bezpopiołowe o działaniu przeciwkorozyjnym, przeciwutleniającym, smarnym, deemulgującym i antywapiennym. Charakteryzuje się wysokimi właściwościami przeciwwapiennymi, dobrym wydzieleniem powietrza, stabilnością hydrolityczną, jak również wysoką filtrowalnością. Właściwości smarne oleju hydraulicznego K2 HL 46 na długo zabezpieczają części układów hydraulicznych.  Olej hydrauliczny K2 HL 46 ma szerokie zastosowanie we wszelkiego rodzaju układach hydraulicznych oraz obiegowych. Jest wykorzystywany w rolnictwie do maszyn i ciągników, gdzie stosowane są układy hydrauliczne. Jest on również używany w maszynach budowlanych m.in. koparkach czy ładowarkach. Właściwości oleju HL 46 są uniwersalne i jest to najczęściej stosowany olej hydrauliczny.  Spełnia wymagania norm: ISO VG 46 ISO 11158 L-HL DIN 51524 cz1   
M205|5906534016058|K2 AMBER WASH 20 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-amber-wash|Koncentrat szamponu do myjni samoobsługowej Opis  K2 Amber Wash - Koncentrat przeznaczony do mycia samochodów osobowych, ciężarowych oraz plandek. Do stosowania w myjniach bezdotykowych, samoobsługowych z systemem precyzyjnego dozowania. Usuwa brud, tłuste plamy oraz inne zabrudzenia drogowe. Stosowany do programów mycia wstępnego oraz zasadniczego. Produkt wysokopienny, doskonale rozpuszcza i zmiękcza zasadniczy brud. Wytworzona piana utrzymuje się długo na mytej powierzchni, łatwo się spłukuje, nie pozostawia zacieków oraz plam. Sposób użycia: Produkt skoncentrowany, stosować po odpowiednim rozcieńczeniu wodą, w zależności od urządzenia oraz stopnia zabrudzenia. Pozostawić na kilka minut, a następnie spłukać dokładnie wodą pod ciśnieniem. Stężenia: myjnie samoobsługowe: dozowanie 0,5 - 1,5%  
K051|5906534000958|K2 MOTOFIX  200 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-motofix-200-ml|Mleczko nabłyszczające do lakieru Opis  Delikatne mleczko nabłyszczające do lakieru K2 Motofix to najwyższej jakości formuła ochronna zawarta w wysokiej jakości mieszance wosków syntetycznych. Dzięki swojej konsystencji jest ono bardzo łatwe w aplikacji. Jedna butelka 200 ml wystarczy na kilka pokryć całego auta. Jeżeli lubisz dbać o swoje auto i jego dobry wygląd jest dla Ciebie ważny, to K2 Motofix zapewni wiele korzyści. Przy użyciu jednego produktu zapewnisz lustrzany połysk i przede wszystkim uchronisz lakier przed brudem, kurzem i czynnikami atmosferycznymi, jak kwaśny deszcz, czy promieniowanie UV. Nie nanosić mleczka na rozgrzany lakier i w pełnym słońcu.   Sposób użycia: Przed użyciem wstrząsnąć. Nanosić kolistymi ruchami przy pomocy miękkiej ściereczki. Poczekać do wyschnięcia. Polerować do uzyskania połysku   
V163|5906534010278|K2 FRUTTI COCONUT|https://k2.com.pl/produkty/k2-frutti-coconut|Odświeżacze o kształcie i zapachu owoców Opis  K2 Frutti to celulozowe zawieszki zapachowe do samochodu w kształcie dojrzewających w gorącym słońcu owoców. Dzięki nim poczujesz słodycz i orzeźwienie we wnętrzu swojego samochodu, a ich aromat pozwoli rozkoszować się zapachem świeżych owoców nawet do kilku tygodni. Produkt powiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Dostępne zapachy: •  Soczysta i słodka Wiśnia (Cherry) •  Dojrzała Brzoskwinia (Peach)•  Intensywnie orzeźwiające Jabłko (Green Apple) •  Egzotyczny Kokos (Coconut)•  Słoneczna Mandarynka (Mandarin) Sposób użycia:  po wyciągnięciu z opakowania wieszaj w miejscach niebędących w bezpośrednim styku z odświeżaczem powietrza  możesz powiesić odświeżacz na lusterku, uchwycie nad drzwiami, dźwigni kierunkowskazów czy ramieniu zagłówka tak, aby odświeżacz mógł swobodnie zwisać za nim   
0715|5906534740007|K2 07 150 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-07-150-ml| Opis  NIEZASTĄPIONY W DOMU Likwiduje piski i zgrzyty  w zawiasach, zamkach, żaluzjach, prowadnicach szuflad i drzwi pomaga poluzować zapieczone i zardzewiałe śruby, nakrętki słoików, zamki oraz kłódki. Smaruje i konserwuje metalowe elementy parasoli, wózków dziecięcych, zamki błyskawiczne, kółka w zabawkach i walizkach, zawiasy drzwi do pralki i bram wjazdowych. Zabezpiecza przed korozją podręczne narzędzia w domu i garażu np. śrubokręty, kombinerki, klucze itp. Usuwa zabrudzenia oraz ślady z gładkich powierzchni (linoleum, parkiet, panele, kafelki, powierzchnie metalowe itd.). NIEZASTĄPIONY W OGRODZIE Smaruje i zabezpiecza zawiasy drzwi oraz okien w altanach, szklarniach, furtkach itp. Zabezpiecza urządzenia mechaniczne przed przedwczesnym zużyciem. Czyści, smaruje i zabezpiecza przed korozją ostrza piły, kosiarki, sekatorów, nożyc itp. Smaruje i konserwuje huśtawki ogrodowe. Pomaga poluzować zapieczone i zardzewiałe śruby, zamki oraz kłódki. NIEZASTĄPIONY W SAMOCHODZIE Czyści i chroni przed korozją metalowe (chromowane, aluminiowe, stalowe) elementy w samochodzie np. anteny radiowe, felgi, zawiasy itp. Eliminuje piski i zgrzyty elementów metalowych, plastikowych, gumowych i mechanicznych np. pasków klinowych, elementów łożyskowanych. Chroni uszczelki w szyber dachu, drzwiach, bagażniku oraz wycieraczki. Usuwa wilgoć oraz zabezpiecza przewody zapłonowe i styki elektryczne. Chroni powierzchnie wykonane z plastiku, winylu. Poluzowuje i pomaga odkręcić zardzewiałe śruby. Smaruje lusterka, przyciski deski rozdzielczej, zawiasy schowka i drzwi, siłowniki bagażnika, korbki szyb, wysuwane anteny, zamki. NIEZASTĄPIONY DO SPRZĘTU SPORTOWEGO Czyści, smaruje i zabezpiecza przed powstawaniem ognisk korozji wszelkie metalowe elementy w rowerach, mechanizmach kółek w deskorolkach, nartach, desce snowboardowej, sankach, sprzęcie turystycznymi i okien w campingu.  
K621|5906534000811|K2 CLAREN -22°C 1L|https://k2.com.pl/produkty/k2-claren-22c-1l|Zimowy płyn do spryskiwaczy do -22°C Opis  Zimowy, niezamarzający, perfumowany płyn do mycia i odmrażania szyb samochodowych. Wyrób najwyższej jakości, obecny na rynku od ponad 15 lat. NIE ZAMARZA W TEMP. -22°C Unikalna receptura sprawia, że K2 CLAREN nie zamarza nawet w temperaturze -22°C. RECEPTURA ULEPSZONA NANOCZĄSTECZKAMI Receptura K2 CLAREN została wzbogacona nanocząsteczkami, które tworzą na powierzchni szyby warstwę ochronną. Dzięki temu powierzchnia szyby zostaje wygładzona, co zapobiega ponownemu osadzaniu się brudu. W czasie deszczu woda lepiej spływa z szyby, a wycieraczki wolniej się zużywają. Bezpieczna dla uszczelek i lakieru. PRZYJEMNY, ŚWIEŻY ZAPACH Po zastosowaniu płynu wnętrze auta wypełnia przyjemny zapach. Sposób użycia:  Wlać płyn do zbiornika płynu do spryskiwaczy.   
L710|5906534008206|K2 APLIKATOR|https://k2.com.pl/produkty/k2-aplikator|gąbka do wosków i nabłyszczaczy Opis  Aplikator gąbkowy idealnie nadaje się do stosowania na powierzchniach lakierowanych, gumowych, plastikowych, winylowych i skórzanych. Doskonale nadaje się do aplikacji past, wosków do lakieru, produktów o konsystencji mleczka takich jak K2 Quantum lub K2 Venox. Miękka gąbkowa struktura nie powoduje zarysowań lakieru oraz pozwala na bezpieczną aplikację wosków. Aplikator po skończonej pracy można wyczyścić i ponownie używać.  
V226|5906534010513|K2 MISSTY FAHREN|https://k2.com.pl/produkty/k2-missty-fahren|Odświeżacz powietrza z wygodnym atomizerem Opis    Odświeżacz powietrza na bazie perfum w poręcznej butelce z atomizerem. Sprawdzone kompozycje subtelnie odświeżają wszelkie wnętrza, neutralizując nieprzyjemne zapachy.  K2 Missty najlepiej rozpylić w powietrze oraz na miejsca materiałowe lub tapicerowane elementy w miejscu niewidocznym, z których zapach będzie doskonale odparowywał, nasycając wnętrze jedną z czterech dostępnych wersji aromatycznych: Fahren, Lemon, Strawberry oraz Vanilla.   
M230|5906534007261|K2 ARTUS 5 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-artus-5-kg|Do czyszczenia tworzyw sztucznych i tapicerek Opis  K2 ARTUS to skuteczny koncentrat do czyszczenia i konserwacji tworzyw sztucznych takich jak: plastik, guma, linoleum, sztuczna skóra. Usuwa najcięższe zabrudzenia, nawet z bardzo zniszczonych i porysowanych elementów. Przywraca naturalny wygląd. Pozostawia przyjemny zapach. Nie wymaga spłukiwania po naniesieniu. Doskonale nadaje się do prania tapicerek w odkurzaczach piorących. Wydobywa głęboki kolor czarnych tkanin. STĘŻENIE: dla elementów plastikowych 1:7 - 1:10, dla elementów tapicerowanych 1:15.   
W406R|5906534014825|K2 KULER -35°C RÓŻOWY 20 KG|https://k2.com.pl/produkty/k2-kuler-35c-rozowy-20-kg|Gotowy płyn do chłodnic Opis  K2 KULER -35°C to nowoczesny, a zarazem uniwersalny, gotowy do użycia płyn do chłodnic, cechujący się bardzo wysokimi parametrami użytkowymi nagrodzony złotymi medalami na Międzynarodowych Targach Wynalazków w Brukseli, Genewie i Seulu.ZAPEWNIA OPTYMALNĄ TEMPERATURĘ PRACY Specjalnie opracowana receptura latem chroni silnik przed przegrzaniem, a zimą przed zamarzaniem.PEŁNA OCHRONA SILNIKA PRZEZ 5 LAT lub 250 tys. km Doskonały pakiet inhibitorów złożony z kwasów karboksylowych z dodatkiem specjalnych inhibitorów korozji i środków antypiennych zabezpiecza silnik. Zapewnia pełną ochronę silnika przez 5 lat lub 250 tys. kilometrów, także gdy mieszamy go z innymi płynami o przedłużonej żywotności.DO WSZYSTKICH TYPÓW CHŁODNIC K2 KULER -35°C może być stosowany we wszystkich rodzajach chłodnic, zwłaszcza aluminiowych oraz mieszany z innymi płynami równie wysokiej jakości, niezależnie od koloru.ZAAWANSOWANA TECHNOLOGICZNIE, NAJWYŻSZEJ JAKOŚCI RECEPTURA K2 KULER -35°C spełnia rygorystyczne normy amerykańskie ASTM D 3306 i ASTM D 2570. Najwyższą jakość płynu  potwierdzają badania Instytutu Technicznego Wojsk Lotniczych wg normy PN-C-40007. Marka K2 została wyróżniona Złotym Medalem Konkursu Laur Konsumenta w latach 2006-2015, jako marka ciesząca się największym uznaniem konsumentów. SPOSÓB UŻYCIA:1. Usuń zużyty płyn chłodniczy i przepłucz układ wodą lub specjalnym środkiem do płukania chłodnic (np. K2 Radiator Flush).2. Napełnij układ gotowym płynem.3. Uruchom silnik i odpowietrz układ chłodzenia.4. Po ochłodzeniu dopełnij płynem do poziomu między MIN a MAX na zbiorniczku wyrównawczym.Uwaga: Częstotliwość wymiany płynu określa instrukcja obsługi samochodu. Zwykle jest to co 60 000 km lub co 3 lata.  
B320|5906534440204|K2 MEGA BOND 60 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-mega-bond|Stalowa plastelina Opis  Stalowa plastelina służy do naprawy i dobudowywania nawet bardzo obciążonych części. Doskonale naprawia, uszczelnia, odbudowuje, wypełnia oraz zamyka praktycznie wszystkie pęknięcia, wycieki i ubytki. Staje się twarda jak stal, już po 15 minutach. Po godzinie może być wiercona, gwintowana, szlifowana, obrabiana w inny sposób oraz malowana. DANE TECHNICZNE:Wytrzymałość na rozciąganie: 880 psiOdporność na temperaturę po wyschnięciu: +93°Cbez kontaktu z płynami +168°CTwardość Shore: 82 DSPOSÓB UŻYCIA: Dla uzyskania najlepszego efektu, dokładnie umyć i odtłuścić naprawiane powierzchnie np. acetonem oraz jeśli to możliwe zmatowić je przy pomocy papieru ściernego. Po przygotowaniu powierzchni, odkroić potrzebną ilość plasteliny, następnie ugniatać przez ok. 1 do 2 minut, aż do uzyskania jednolitego koloru (świadczy to o dokładnym wymieszaniu obu składników). Nakładamy dokładnie na przygotowaną powierzchnię i usuwamy nadmiar zanim stwardnieje (zaczyna twardnieć po 5 minutach). Optymalna temperatura utwardzania wynosi 21°C. W przypadku wyższych temperatur proces ten ulega skróceniu, a przy niższych wydłużeniu. Pełną wytrzymałość uzyskuje po 24 godzinach.   
W515|5906534009104|K2 GALANT REFILL 5 L|https://k2.com.pl/produkty/k2-galant-refill-5-l|Żel do mycia rąk Opis  Niezwykle skuteczny i wydajny w użyciu kremowy żel do mycia rąk. Szybko i skutecznie usuwa smary, farby, lakiery oraz inne ciężkie zabrudzenia. Doskonały produkt dla mechaników i lakierników. Nawilża, regeneruje i chroni dłonie. Nie wysusza skóry nawet po wielokrotnym myciu w ciągu dnia. Nie zawiera pumeksu, dzięki czemu nie zapycha kanalizacji oraz nie podrażnia naskórka dłoni. Zawiera naturalny pomarańczowy olejek eteryczny. Może być również stosowany jako środek piorący ubrań roboczych. Testowany dermatologicznie. SPOSÓB UŻYCIA: Na wilgotne dłonie nanieść odrobinę żelu i dokładnie wetrzeć. Po umyciu spłukać dłonie wodą.   
V468|5906534012517|K2 VENTO PARADISE 8 ML|https://k2.com.pl/produkty/k2-vento-paradise-8-ml|Elegancki odświeżacz w buteleczce Opis  Odświeżacz do samochodu o zapachu tropikalnej, rajskiej wyspy. Oryginalna, orientalno-owocowa kompozycja zapachowa z nutą dojrzałych owoców, ziół tropikalnych i kwiatów. Ciepły, lekko słodki, koktajlowy zapach wprawia w dobry nastrój, daje ukojenie, odświeża i orzeźwia. K2 Vento to elegancki odświeżacz powietrza do samochodu o nowoczesnym designie i funkcjonalnym mocowaniu. Dzięki największej pojemności wśród odświeżaczy do samochodu – 8ml, K2 Vento to najlepiej sprzedający się odświeżacz powietrza z oferty K2. Absolutny hit sprzedażowy od kilku lat. Każdy zapach to inny kolor płynu, który współgra z kolorem sznureczka. Żywe kolory rozweselą wnętrze każdego samochodu. Aplikator odświeżacza powietrza K2 Vento zaprojektowany został tak, aby zapach dozować stopniowo w minimalnych ilościach. Drewniany korek nasącza się substancją zapachową i w ten sposób powoli ją uwalnia dzięki czemu może realnie pachnieć nawet do 6 tygodni. K2 Vento to wyjątkowo trwały zapach do samochodu.  Cechy odświeżacza powietrza do samochodu K2 Vento: szklany flakonik nakrętka z drewna egzotycznego opaska z regulacją wysokości korek zabezpieczający    
G420|5906534015419|K2 Auron|https://k2.com.pl/produkty/k2-auron-zestaw|Zestaw do pielęgnacji skórzanej tapicerki Opis  Skóra to jeden z najbardziej szlachetnych materiałów stosowanych w samochodach. Podnosi prestiż i komfort użytkowania auta. Niezależnie od tego czy Twoje auto dopiero co opuściło salon, czy ma już swoje lata, jeśli posiada skórzaną tapicerkę - warto regularnie dbać o nią przy pomocy zestawu K2 Auron. Korzyści z regularnego dbania o skórzaną tapicerkę: Wydłużenie żywotności skórzanych powierzchni Zwiększenie odporności na przecieranie, pękanie i brudzenie się Podniesienie komfortu użytkowania auta Zmniejszenie utraty wartości auta z biegiem czasu  Zestaw do pielęgnacji skór K2 Auron to pakiet czterech wyjątkowych produktów, zaprojektowanych z myślą o zapewnieniu skórzanej tapicerce delikatności, przywróceniu naturalnego, matowego wyglądu oraz ochrony przed przecieraniem i pękaniem. Receptura i forma produktów, została tak dobrana aby zapewnić maksymalną skuteczność oraz wydajność przy zachowaniu wyjątkowej łatwości użycia. Z zestawem K2 Auron, dbanie o skórzaną tapicerkę jest wyjątkowo proste, niezależnie od stopnia znajomości tematu kosmetyki samochodowej.  Zawartość zestawu K2 Auron:  Pianka do czyszczenia skóry K2 AURON CLEANER - to delikatny, a zarazem niesamowicie skuteczny środek do czyszczenia skór w formie piany, wyposażony w wygodną pianowniczkę, która ułatwia jego użycie. Dzięki neutralnemu pH nadaje się do regularnego stosowania. Nie narusza warstwy ochronnej skóry.  Środek zabezpieczający skórę przed ścieraniem K2 AURON PROTECTANT - zabezpiecza skórę przed przecieraniem, pękaniem, a także przed wchłanianiem potu z dłoni (w przypadku skóry na kierownicy). Pozostawia skórę matową oraz naturalnie lekko szorstką w dotyku. Zapewnia miękkość i elastyczność, dzięki czemu jest bardziej odporna na uszkodzenie.  Szczoteczka do czyszczenia K2 AURON BRUSH - szczotka o miękkim włosiu zaprojektowana z myślą o czyszczeniu delikatnej powierzchni tapicerki skórzanej lub materiałowej. Wykonana z najwyższej jakości materiałów, o solidnej i trwałej konstrukcji. Doskonale czyści, docierając do wszystkich zakamarków i zagłębień skóry. Nie niszczy powierzchni skóry, nie pozostawia smug. Doskonale leży w dłoni.  Mikrofibra - uniwersalna, puszysta mikrofibra do czyszczenia i osuszania delikatnych powierzchni m.in. skór, tworzyw sztucznych, lakieru. Cięta laserowo, dzięki czemu nie posiada obszyć oraz krawędzi. Prost splot włókien powoduje, że doskonale wchłania wodę i świetnie nadaje się do osuszania np. powierzchni skóry po czyszczeniu.  Wskazówka: Aby utrzymać skórzaną tapicerkę w optymalnej kondycji zaleca się jej regularne czyszczenie i zabezpieczenie (raz na 3 miesiące) przy pomocy zestawu K2 Auron. W przypadku skór silnie zabrudzonych lub nigdy nieczyszczonych należy zastosować produkt o zwiększonej sile czyszczenia - K2 Auron Strong      
V191D|5906534010643|K2 FLORA FRESH MEN DUOPACK|https://k2.com.pl/produkty/k2-flora-fresh-men-duopack|Odświeżacz powietrza w formie zawieszki Liść Opis  K2 Flora Fresh Duopack to celulozowy odświeżacz powietrza w formie zawieszki o kształcie barwnego liścia, na którym odpoczywa sobie sympatyczna biedronka. Dzięki temu poczujesz radość i świeżość we wnętrzu swojego auta, a ciekawy aromat pozwoli rozkoszować się wyjątkowym zapachem nawet kilka tygodni. W opakowaniu znajdują się dwie zawieszki, aby dłużej cieszyć się wybranym zapachem. Produkt powiesić w dowolnym miejscu, unikając kontaktu z jakąkolwiek powierzchnią. Dostępne zapachy: •  Słodka Vanilia (Vanilla) •  Elegancki Mężczyzna (Men) •  Orzeźwiająca Zielona Herbata (Green Tea)  •  Dojrzewająca Truskawka (Strawberry) •  Słoneczna Mandarynka (Mandarin)  
V158|5906534013200|K2 STEREO LEMON|https://k2.com.pl/produkty/k2-stereo-lemon|Samochodowy odświeżacz powietrza w formie głośnika Opis  K2 Stereo to samochodowy odświeżacz powietrza w kształcie głośniczka dostępny w 8 popularnych aromatyzacjach: vanilla, green apple, ocean, greem tea, fahren, arctic, strawberry oraz lemon. Nasączona kompozycją zapachową włóknina ukryta w prostej, ale eleganckiej obudowie działa na zmysł powonienia niczym ulubiona muzyka płynąca z samochodowych głośników, a specjalnie zaprojektowany zatrzask mocno utrzymuje odświeżacz w kratce nawiewu. Dzięki temu podróż autem staję się jeszcze bardziej komfortowa i przyjemna. Sposób użycia: Włókninę umieszczamy w plastikowej obudowie. Łączymy oba elementy obudowy głośniczka. Montujemy odświeżacz na kratce nawiewu.    
L004|5906534014320|K2 ULTRA CUT C3+ 600 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-ultra-cut-c3-600-g|Pasta do polerki mechanicznej Opis  K2 ULTRA CUT C3+ to pasta do maszynowego polerowania lakieru. Usuwa bardzo duże rysy nawet po papierze gradacji 800 i daje perfekcyjny efekt końcowy o wysokim połysku. Eliminuje wszelkie defekty, skórke pomarańczową, zacieki, oksydacje, rysy i hologramy, przebarwienia. Pozwala zaoszczedzić czas, poniewać w odróżnieniu od wielu produktów charakteryzuje sie wysoką szybkością działania. Nadaje się do polerowania lakierów samochodowych wszelkiego rodzaju, lakierów przemysłowych, łodzi, mebli, żelkotów, reflektorów, celulozy, powierzchni syntetycznych, akryli i wielu innych. SPOSÓB UŻYCIA: Pasta nadaje się do użycia z różnej twardości gąbkami polerskimi. Do usuwaniania wielkich zarysowań zaleca sie używanie gąbki lekkościernej (np. K2 Duraflex L613, L643). Usuwając bardzo poważne defekty należy stosować gąbkę mocnościerną (K2 Duraflex L611, L641) lub gąbkę średniościerną (K2 Duraflex L612, L642). Chcąc uzyskać perfekcyjny efekt wykończeniowy na bardzo zniszczonych powierzchniach, zaleca sie użycie pasty w dwóch krokach: najpierw z gąbką twardą - usuwanie rys, następnie z gąbką miękką lekkościerną - nabłyszczanie. Przed przystąpieniem do polerowania powierzchnia powinna być czysta i odtłuszczona. Duże defekty można usunąc papierem ściernym. Nałożyć na gąbkę polerską. Pastę można stosować na sucho lub lekko zwilżyć wodą powierzchnię gąbki polerskiej w celu poprawy poślizgu. Rozprowadzić pastę na niskich obrotach (ok. 600 obr./min), a nastepnie zwiększyć je do ok. 1500 obr./min i polerować do uzyskania wysokiego połysku. Po wypolerowaniu oczyścić powierzchnię przy pomocy mikrowłókna. Uwaga: Nie dopuszczać do wysychania pasty na elementach plastikowych. Polerowania nie przeprowadzać w pełnym słońcu.  
V88ZHE|5906534016980|K2 DIAMO GREEN TEA|https://k2.com.pl/produkty/k2-diamo-green-tea|Odświeżacz powietrza o aromacie zielonej herbaty Opis  K2 DIAMO GREEN TEA - szlachetny aromat zielonej herbaty to gwarancja odprężenia i relaksu, również we wnętrzu Twojego auta. Za sprawą samochodowego odświeżacza powietrza K2 DIAMO poczujesz lekkość i świeżość rześkiego poranka, spędzonego z filiżanką uwodzącej zapachem herbaty. Odświeżacz K2 DIAMO, niczym kamień szlachetny ozdobi przestrzeń auta. Nadaje wnętrzu prestiżowy wygląd i podkreśla jego charakter. Po zamontowaniu w kratce nawiewu, królewski aromat uwalnia się długotrwale, przyjemnie pobudzając zmysły. Nietuzinkowa woń zamknięta jest w polimerowych granulkach, umieszczonych w stylowej obudowie. Solidny klips pozwala trwale zamontować odświeżacz i eliminuje ryzyko wypięcia się. W opakowaniu znajduje się również sznurek, pozwalający na zawieszenie odświeżacza w dowolnym miejscu. K2 DIAMO to esencja luksusu zamknięta w wyjątkowej formie, na którą niewątpliwie zasługujesz.  
M400|5906534004024|K2 ŚCIĄGACZKA DO WODY|https://k2.com.pl/produkty/k2-sciagaczka-do-wody|Ściągaczka do wody hydro-flexi blade Opis  Miękkie silikonowe pióro bezpieczne dla każdej powierzchni, szczególnie dla delikatnej powierzchni lakieru. Ściągaczka to idealny sposób, aby dwa razy szybciej osuszyć samochód. Silikonowe pióro sprawia, że kropelki wody spływają z karoserii, pozostawiając ją suchą i bez smug. Ponad 15 razy mniejsze tarcie, dzieki pióru ściągaczki idealnie dopasowującemu się do kształtu karoserii. Rysy i smugi redukowane są do 80%.   ZASTOSOWANIE Szerokie zastosowanie na wszelkich twardych i gładkich powierzchniach. Może być stosowana w kabinie prysznicowej, łodziach oraz na powierzchniach szklanych.  
M170FA|5906534003324|K2 POLO COCKPIT 5L FAHREN|https://k2.com.pl/produkty/k2-polo-cockpit-5-l-fahren|Do nabłyszczania deski rozdzielczej Opis   CZYŚCI, NABŁYSZCZA, KONSERWUJE I CHRONI PRZED KURZEM Zastosowane nanocząsteczki idealnie wnikają w strukturę materiału, aby wydobyć jego pierwotny kolor i blask, jednocześnie długotrwale chronią przed ponownym osadzaniem się brudu i kurzu. Szczególnie polecany do deski rozdzielczej, plastików, gumy oraz mebli, niezależnie od koloru. ODŚWIEŻA WNĘTRZE SAMOCHODU Unikalna kompozycja delikatnych nut zapachowych pozostawia miłe uczucie świeżości we wnętrzu auta  
W22625|5906534008763|K2 KLEJ ANAEROBOWY W262 - DUŻA SIŁA 50 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-klej-anaerobowy-w262|Klej anaerobowy W262 Opis  Klej anaerobowy o dużej sile i dużym oporze odkręcania. Doskonały do zabezpieczania połączeń, które po ewentualnym zerwaniu nadal stawiają duży opór. Działanie anaerobów polega na utwardzaniu się w kontakcie z metalem, po odcięciu dopływu powietrza, gdy klej znajduje się między ściśle przylegającymi powierzchniami.  
V651|5906534011015|K2 WOODY SŁOŃ MAN|https://k2.com.pl/produkty/k2-woody-slon-man|Odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki Opis  Samochodowy odświeżacz powietrza w formie drewnianej zawieszki w kształcie słonia. Nasączone aromatem drewno stopniowo uwalnia przyjemną woń do wnętrza auta. Zmysł powonienia łechce ekskluzywny zapach man.  
T104|5906534390004|K2 DOT 4 500 G|https://k2.com.pl/produkty/k2-dot4-500-g|Płyn hamulcowy DOT 4 Opis  Płyn hamulcowy DOT 4  K2 DOT 4 to w pełni syntetyczny najwyższej jakości płyn hamulcowy stosowany w układach hamulcowych i sprzęgłowych samochodów bardzo mocno obciążonych. Polecany przez profesjonalne warsztaty samochodowe. Płyn hamulcowy DOT 4 posiada doskonałe parametry reologiczne pozwalające na stosowanie w bardzo niskich temperaturach. Jest neutralny dla uszczelnień i stopów metali stosowanych w układzie hamulcowym oraz chroni go przed korozją. Płyn hamulcowy K2 DOT 4 posiada temperaturę wrzenia przekraczającą 230 st. C, dzięki czemu dłużej zachowuje on swoje właściwości. Produkt jest w pełni  mieszalny z innymi płynami klasy DOT.  K2 DOT 4 jest dedykowany do samochodów z systemami ABS, ESP, ASR, SBC. Spełnia wymagania normy obowiązującej w Polsce PN-C-40005:2002, a także norm amerykańskich FMVSS 116 DOT4, SAE J 1703, SAEJ 1704, ISO4925, Class 4, FMVSS 116.Posiada Certyfikat Zgodności Instytutu Transportu Samochodowego w Warszawie. Płyn hamulcowy K2 DOT 4 przeznaczony jest do wymiany we wszystkich typach samochodów, gdzie instrukcja obsługi nakazuje stosowanie płynu DOT 4 lub DOT 3.   Zaleca się wymianę co 2 lata lub co 40 tys. kilometrów przebiegu.  Sposób użycia: Podczas wymiany płynu hamulcowego stosować się do zaleceń producenta samochodu. Dolewać płyn do zbiorniczka płynu hamulcowego (uzupełnić stan według miarki na zbiorniczku).   
